第一天：工作商业，套客户的爱好和信息。

从工作开始聊热之后代入生活，树立自己的形象，尽量不要太过于透露自己的信息，将客户聊热点出来。

第2天，聊兴趣爱好，慈善，铺垫自己的小时候。

慈善和工作能力，白天可以将自己的商业铺垫出去，做了一些什么铺垫自己的商业小故事，树立自己的一个责任心，之后引导到慈善话题铺垫自己小时候和父母一起去捐助，并且将小时候的慈善第一点铺垫出去。

第三天铺垫自己的生活细节

日常生活开始展开话题，将自己的交谈做了什么素材和包装要聊的点，找好，将会议和吃饭的每一个细小的点，和生活品质展现出去，更好的突出自己的人脉和女子军团，晚上带入一点金融，铺垫自己的产品。

第4天，聊家庭和人生的规划和商业规划，代入感情色彩

从工作展开话题，铺垫好自己如何帮助自己的员工，并且如何调离多伦多回到台湾。之后从思念铺垫，将自己的家庭代入进去，铺垫好自己父亲和家人的形象，并且铺垫自己的人生经历，并且将12岁的时候捐助的小故事铺垫出去，期间加入自己对穷人的看法，自己要如何去帮助他们。

第5天：投资失败经历，感情失败经历，代入情感

从家庭入手，大神的铺垫，之后牵引到金融将大神的能力展现出去。之后聊到自己的感情经历，将感情经历细小点铺垫出去，以及大学生活自己的能力以及眼光商业展现开始，如何相遇，并且要在客户晚上有空的时间段去聊。

第6天：将大神的能力加强，尽可能的铺垫好完善整体的形象，并且将产品代入进去，铺垫好的姑姑的小故事，如何热爱金融，如何热爱自己的国家。

第七天，洗脑，并且完善自己缺少的点，将慈善和工作铺垫好，以及自己的金融能力，尽快的铺垫完善。

今天太晚了 但是当我有时间的时候我会好好对你进行教学 你可以提前去下载一crypto.com 到时候才能有更加高效的交易

这将是一段漫长的旅程，另一件事是我不能带你去市场，除非我阿姨同意，因为这是她的策略，但确实如此，而且我认为我阿姨会非常同意我的决定。

你听说过外汇黄金短期投资吗？或者说你对这种投资方式了解多少？"
一键保存到个人文档