第一天：打招呼，破冰，解除疑问。一定要抓住客户某个兴趣点，产生一种兴趣的共鸣

引流加人方式：像脸书，Ins这些能发动态，并且可以查看到动态的，可以相互点赞，评

论，客户回复之后先查看客户的动态，以此为聊天话题，先从客户的动态中找到聊天的

话题点。

这也是建立第一印象的时候。比如：客户动态中发表（高尔夫，美食，旅游，工作，生

活..）打招呼的时候已经是第一印象的开始，比如客户喜欢脸书动态中发表高尔夫或者兴

趣爱好中填写高尔夫。（嗨，xxx,你高尔夫打的怎么样？）类似于这样的话题点，聊热问

客户的信息，只要问到客户的工作，地点，就可以尝试加Whastapp或者LINE....

只要客户加下来了说明这个客户不讨厌你，也就是所谓的第一印象的喜欢。

打消疑虑：为什么我们会添加客户，我们为什么在这个国家或者城市，一定给主动给客

户解决，客户不问，也要主动告诉他。

接下去就增加热度 聊聊旅行爱好通过他当地国家或者城市的一些标志性景点或者建筑物

美食等方式。（重点介绍自己）

通过不同的引流软件寻找到可以引流下来的客户，最初的聊天方式以建立信任关系开始

，了解客户的基本信息互换，（国家 当地人或者移民，生活了多少年、年龄、姓名、工

作、婚姻、时间的规划）然后解除客户的疑虑，将真实度巩固。

在这个国家我没有太多的朋友，很幸运能和你相遇，这是一种缘分，我们都应该珍惜，

互相更多的交流，了解对方。

可以试探的询问客户是否认识许多的不同国家的女性，我是第几个你在软件中添加的好

友，了解客户是否被其他业务员切过。（带点玩笑的语气）铺垫第二天的任意一个话

题。

第二天：工作兴趣爱好，建立信任度，拉进关系，进一步培养感情。（点客户）注：聊到深

刻的话题一定要搭配素材。（可以先根据素材去铺垫话题）

兴趣爱好深聊（重点）：（比如瑜伽：什么时间做瑜伽，练习多长时间瑜伽，这个时间

做瑜伽有什么对身体有什么好处）

类似于这样的话题分享生活：从你早上起床开始，分享早餐（早餐的味道是怎么样，它

是怎么做的）一天的行程，（美容，护肤，兴趣爱好，工作，逛街，开心的事情，难过

的事情，）

音乐：最好的英文歌，中文歌也可以，但是需要跟客户解释这首歌的意思，你为什么喜

欢这首歌，这首歌意义在哪里？

如果找不到更好的话题，那就之前聊过的话题也可以接着继续聊，主要把热度聊起来，

知道客户是否离婚，聊聊彼此的兴趣爱好，做到投其所好 挑他感兴趣的话题 让他知道我

是做什么的谈论当前的美元加息 通货膨胀、当前的经济趋势、黄金的市场趋势、谈论当

前的房价、出行方式交通工具、当地的消费水平。

有意向、有热度的客户加深感情。结束对话时谈论某一个兴趣爱好。为第三天的话题做

铺垫。

注意：最好的问投资方式：这时候跟客户聊投资，互动式的去述说，可以说一些客户投

资的新闻（注意：一定要去查看一些实事新闻，可以下载新浪新闻，小红书，金十数据

都可以关注到），（比如：股票，前段时间美股五次熔断，在这段时间，你亏损了多少

？）一般客户都会跟你说在这段时间亏钱，从客户亏钱的地方，我们可以说一些自己在

黄金中赚取到利润，（最好说一些世界经济下滑的时候，我是怎么赚钱的，自己是如何

规避风险，去看待这次疫情而产生的经济下滑等影响经济的事件）包装自己对于投资会

有一定的看法分析通常都是自己进行一些交易，在加上姑姑的交易信号以及分析团队，

（注意：这是对于客户投资不是很懂，或者投资不是很长时的。投资时间10年以上，如

果能让客户产生对内幕消息的好奇，就去疯狂的包装内幕消息的准确性，珍贵性）

第四方人物包装：

我的姑妈在华尔街工作20年以上并且在华尔街拥有一支专业的市场分析团队，她现

在已经59岁了，很快将要退休，这也是她在这份工作最后的机会。她的分析团队管

理着接近2亿美元的投资资金进行黄金市场的运转

由于我的姑妈，我参与了任何金融产品投资。生活质量得到极大改善，将来我的孩

子的生活将得到极大保证

将来，我的姑妈希望我做空美国三大股指。我会和你分享。现在我们需要等待。我

也希望您和我能从黄金交易中获得更多好处。然后，您将分散您的部分资金，并做

空美国的三只主要股指，以最大程度地利用您的资金并维持资产增值美国三大股指

的卖空将持续5-8年，买入后将需要更多的等待。牛市已经维持了12年，而熊市已经

维持了至少8年。

当前的经济形势下，我们需要合理的资产组合，才能让资产增值保值，每当金融危

机爆发时，这就是致富的神话。很少有人了解。每次金融危机爆发后，我的姑妈都

获得了丰厚的回报。

点切方式插入：

1.我喜欢健身，旅游，游泳，打高尔夫（业余时间会做黄金的短期投资）

2.抱歉，我现在要和我的姑姑商讨明天的黄金投资计划，我们稍后再聊。

3.我正在分析黄金的投资数据趋势。

4.我今天的黄金投资趋势快到了，我现在要进入市场交易，我们等会再聊

5.投资现货黄金也是我的事业的一部分。现在的实体经济不太好做，所以需要其他

投资给我带来收益。因为我的姑姑，我的大学学的经济学，所以她教我如何利用自

己的钱去投资并且获得利润。

6.目前经济不景气，实体不好做，做一些副业增加收益是好的。

7.抱歉，我需要离开一会，跟进一下黄金趋势K线走势。

8.我会在空闲时间操作黄金，并关注更多黄金的新闻。

价值观：说一些对于生活的状态，为什么这么努力赚钱，（因为这个世界一直在变，未

来会怎么样，谁都想象不到，谁都预料不到下一刻我们会发生什么，我只是提前把这些

事情解决。）这个话题重点去聊，聊进去之后，客户会觉得你这个人，很有想法，有抱

负，目标，对于自己的人生有自己的规划。

第三天：了解客户是一个什么样的人 让客户知道你是一个什么样的人 展现自己通过疫情大数

据为引 让客户知道我在做很多投资和客户达到一定的热度之后：可以以财经新闻，金十数据

，硬币的波动，黄金数据，截图等引入一切。

家庭（父母和孩子）：对于家庭的一个看法（父母现在的是什么样的生活，小时候经历

的事情，可以说的具体一点，自己和未来的丈夫是什么样的生活）对于孩子的看法（孩

子读什么学校，为什么读这所学校，这所学校有什么优点，这所学校教学方式，兴趣爱

好的培养，想让孩子成为什么样子的人，自己是怎么教育孩子的，给孩子什么样的生活

环境）

理想：理想的生活是什么样的？距离自己的理想的生活还需要多久才能完成？（造梦）

通过打听对方的理想，结合自己的想法给客户造梦

旅游：自己去过什么地方旅游（加素材一起发），说一些在这里的感受，这里美景，美

食，最让自己留念的是什么？这里风土人情，当时自己住在什么酒店？....这需要跟客户

一起互动。

要想过上高品质的生活，那么她必须要有足够的收入来源和更多的赚钱方式，这就

需要不断学习来提升自己，你才能拥有自己想要的一切。

切记：第一次提黄金。目的是让客户知道有做黄金的交易。筛选出客户是小白还是反感

还是被搞过。第一次让客户知道就可以了。然后就转移话题。（第二次提让客户知道我

接下来要去做黄金交易的事情。第三次告诉客户自己是如何做的。第二三次的时候可以

抛出盈利图。可随时交易盈利图。也可以是的资产截图。可以铺垫机会进行邀约。）

如果你只限于自己的工作，你的生活将会颓废，工作的收入它是有限的，你必须学

适当点切客户的兴趣爱好，打探客户的资金工作，投资。如果聊得来就彼此分享感情经

历，从上学到大学，到上一段感情结束。然后就是工作经历：创业失败怎么蜕变成现在

的自己。把闺蜜，姑姑姑父，舅舅，舅妈等等人物分享进去（后期铺垫大行情交易使用

人物）。在收入上可以告诉客户有投资黄金（实物黄金和现货黄金

其实我个人觉得，两个人只要聊得来，生活方式相近，爱好类似，各方面物质条件

相近，才能达到灵魂契合的境界，如果能有这样精神沟通，路程遥远根本算不得

远，心灵相近才是最重要的。

）

习更多的赚钱技巧，才能得到你想要的一切。

1.我的姨妈擅长股票，股指，外汇差价合约，贵金属，能源和现货黄金

2.自去年冠状病毒爆发以来，各个国家的中小企业破产数量一直在上升，大公司也解

雇了雇员。 各国的经济复苏需要漫长的过程。 同时，各国中央银行也开始印刷大量

钞票，以提高流动性并导致通货膨胀。 纸币的价值继续贬值在这种环境下，我的姨

妈要我分散投资，并用我手中的资金购买外汇差价合约，股指，黄金等。 只有这样

，资产才能增加并维持其价值

因为她毕业于麻省理工学院，所以她在美国工作了多年。并在退休之前在华尔街的

高盛工作。 她是一位拥有30多年经验的资深基金经理。 在她任职期间，她正在约会

软件上约会，并遇到了许多坏人。 她多次流产并导致不孕，所以她像对待自己的女

儿一样对待我。 她教了我很多东西，所以我像对待她自己的母亲一样对待她。

实体店竞争大,生存空间小，实体店受互联网冲击（尤其是在年前疫情爆发的情况下）,前

景不好,发展空间受限，并且资金很难周转,出现新项目的时候,资金可能会周转不过来.我

觉得生意不好做,人流量又少,国家又要收税,房租,水电费,物业费又高.现在生意太难做了,做

一行就要对这一行很精通,需要花费大量的时间去进行市场评估考察,结论 投资多,回报低,

又很辛苦 ！

台湾有句古话叫做，人一辈子如果拼搏对了那你就会拥有足够的财富，如果拼搏不

对大不了还是穷人，但是你不拼搏你注定一辈子都是穷人.

会赚钱的人考虑的不是如何省钱，储积蓄，他们会想着我应该如何利用自己的资源

去赚钱，赚钱最快的方式是如何利用自己的钱去赚跟过的钱，而不是放在银行去让

交流感情经历或者投资经历，让客户保持一种同情或者对投资感兴趣。当客户产生兴趣

后，可以灌输投资理念，告诉客户利用自身的资金为自己工作，而不是将资金躺在银行

休息，而人在辛苦的工作。分散投资，不要将一个鸡蛋放在同一个篮子里，应该将资金

利益更大化 。我投资的现货黄金，这有助于每天生产利润，该公司进行了短期投资和长

期投资，这样做的好处是您可以随时提取资金（重点强调）。

它贬值。

聊天方式：

1.我很乐意和你分享生活中的快乐和悲伤，我认为我们能成为很好的朋友，我希望以

后我们能有更多的交流，这样才能更多的了解对方。

2.我觉得两个人相识，无论是朋友还是恋人，信任是最重要的，如果连最基本的信任

都没有了，那么最终友谊是不会长久的。

3.每个人都有自己的过去，我认识的是现在的你，而不是你的过去，我想要的也是你

的现在和你的未来。

第四天：升温感情可以以感情引入投资 看客户反应 （包装好一切数据情况可分享盈利图）

感情：这块是需要一天增加一点，一天增加一点来聊，散发出自己气质，谈吐，一言一

语，让客户觉得在你身上有很多事情都可以让客户有利可图（值得对方学习的地方，让

客户觉得跟你聊天可以达到相爱。）欲擒故纵。摸清客户的需求：实际一点，比如说客

户想要买车，买房，奢侈品，手表，旅游，一些比较实际的东西。

每个人都应该不断学习，只有学习才会成长，要想生活更好，除了工作你必须拥有

智慧，学习更多赚钱技能。

（注意：以上都可以作为在一切至二切之间的聊天重点，主要是看客户喜欢的是什么，

（或者上个月）我才跟姑姑交易了1（2

在聊什么话题。但是自己每天的生活是怎么样的，要跟客户分享。）

注意：在这几天之内顺带提入产品，不需要太深入，可以聊一些投资观念，但一定要让

客户有印象，不然到炸图的时候，客户会不明白你在说什么？一点印象都没有。

炸图铺垫行情：最好是在提前1-2小时之内铺垫好行情，（如果是客户的时间比较少的就

提前30分钟铺垫好行情）比如：姑姑打电话给我，等一会在交谈。哈哈，我现在非常开

心，因为我刚收到姑姑跟我说的好消息。我已经很久都没有跟随姑姑操作了，这个月

）次了（让客户明白，姑姑的内幕消息是非常珍

贵的，不是每天都有，因为自己经常交易每次利润都不是很高）姑姑跟我说黄金会上涨

投资最重要的不是考虑使用多少资金，因为这不是消费，这是利用资源赚自己想要

的收入，我们想要获得多少利润，则投资多少本金.

有时候一个选择就会改变一生的圈子，如果你不去尝试改变，生活就只能是原来的

样子。

（下跌）你愿意和我一起享受这种喜悦？（可以尝试说一下模拟账户的事情）

这些说完之后看客户的反映是什么？在聊其它话题，把热度在聊深。到交易时间的时

候，一定要跟客户说：（我现在开始交易了）这时候你可以选择不要回复他，或者回复

慢一点，因为这时候你是在交易黄金。（我已经交易完成了）等客户回你，一般客户都

会问你赚取了多少钱？这时候把盈利图发给客户。问客户（你能计算出它的利润？），

如果客户计算不出来，帮客户计算盈利，或者客户说出盈利了之后，那这时候可以说一

些自己会怎么去分配这笔资金，让客户觉得我们十分会理财，并且我们可以问客户（如

果你赚取到这笔利润之后，你会怎么分配它？）这句话很好可以看出他对于投资观念是

怎么样的？以此我们从他回答的话中，我们洗一下对方的投资观念

有机会一定试一试，试错的成本并不高，但错失的成本非常高。

在之后又分享开心，并且说到姑姑，说（非常感谢姑姑，感谢姑姑三年来一直在黄金中

给我提供帮助。我计划在明天给姑姑送礼物，但是我不知道送什么礼物会比较好，三年

来我送了姑姑很多次礼物。）如果客户意向比较高的时候，可以把意向提的更高一点，

以此也可以确认下师徒关系，（有些客户需要告诉他，他想使用姑姑的内幕消息数据分

析进行黄金交易必须支付给姑姑每笔交易赚取的利润中的30%）包装姑姑是因为大行情

都是通过姑姑的内幕消息数据分析进行交易，而小行情自己也会去分析。

送姑姑礼物：注意要要跟客户互动，（素材一套图）最好是能是客户喜欢的东西，或者

客户想要的东西。这样会跟客户有更多的话题。

第五天：改变称呼（以师徒，骑士与公主，哥哥与妹妹，杨过与小龙女等等.....）引入钱包

我想我应该给你带来幸福，我想让你知道我对金融投资独特的一面，但是你不想给

我这个机会来展示我的智慧和才华。

没有谁天生就能拥有所有生存技能，所以学习很重要，喜欢学习的人知识更丰富，

什么样子的称呼适合你现在的客户，自己可以想一下。或者给客户取中文名字，告诉客

户这个中文名字的含义是什么，以此来增进感情/关系

这就是一生的财富。

顺利切入过后，引导客户下载注册钱包（根据客户区域推荐交易所，教客户下载注册

（然后注册，认证。买币）。可以双话题的聊天

（投资和感情一起聊，就不会出现单一化，也不会出现断话题，投资黄金是你想聊的，

感情是客户想聊的，各有所需）。

向客户展示我的品质生活，以及我是一个怎么样的女人 （内涵，独特，高教育不是一个

简单的女人）

包装自己（重点）：从客户加入APP之后，我们每一天都是需要包装自己，不只是在分享

生活：生活品味，衣食住行，出入场所，人生经历，兴趣爱好，事业家庭。这些都是需

要我们加入客户的第一天就开始慢慢的分享，而不是一天之内把所有的事情做完，不然

会很假。

拥有足够的财富才能让自己的父母和孩子过上更好的生活，孩子才能有更好的生活环境

和教育条件，这意味着你必须努力赚钱。

穷人的思维，被骗了怎么办；富人的思维，错过了怎么办；这就是穷人与富人的区

别，不去尝试你永远不知道是否会成功。

身边很多人都说我做的不错，有一些亲戚朋友知道我做的现货黄金，每天都询问我

，做的怎样呢？天天问也没人行动起来，所以拖延很可怕，不行动永远跟你没关系

站在岸上的人永远也学不会游泳，机会都是留给有准备的人。

赚钱的永远是第一批敢想敢做，勇于尝试的人，无论什么行业都是如此。

现在都是大鱼吃小鱼的社会了，看那些传统实体经济，都被电子商务吃的死死的，

而现在真正赚大钱的人都在玩数字经济了，他们用现货黄金赚着大钱，消费经济里

的奢侈品，这才是这个时代该过的生活嘛

第六天：确定关系，二次炸图，增加意向 照梦 引导客户下载交易所平台

对于做金融投资，首先是把控风险，其次是考虑收益，风险降至最低才是最重要

的，高风险投资那叫赌博。

钱放在银行是安全的，但是你要知道现在世界通货膨胀与日俱增，货币天天都在贬

值，把钱放在银行自然安全，表面上有几厘利息可收，但实际购买力却日日下降，

你有没有听说过人赚钱难，钱赚钱容易.

我自己做实体也有很多投资，我投资最关键在于机会的把握和对风险的控制，投资

首先考虑的不是收益，而是要想办法把风险降到最低，最后在去考虑收益多少的问

题。

围绕客户的需求讲一些小故事，包装自己的闺蜜，分享未来想做的事 产生对比性 （车，

房）

制定小目标：是对于客户需求，目前客户需要的东西等等.....这是对于客户非常感兴趣产

品而自定。

制定大目标：旅游计划，慈善基金会，未来的生活，房子车子等等....这是对于客户意向

不足，提客户意向，最好可以在客户入金之后去包装，以卡大资金。

如果第一次炸图客户没有表现出很有兴趣，好奇，那我们在进行第二次炸图的时候，最

好先把关系确认，以此提客户的意向会更加容易，这时候你在跟客户讲解现货黄金的时

候，客户才会听进去。

在现在这个互联网时代，拥有一个稳定的副业增加收入是必然的。

套流动资金：基本到这一步的客户，你可以直接问他充值多少，或者你可建议他充值多少，

你这会没什么事可以跟着我一起学习一下如何投资理财。

以上几点特别注意的是：不要到二切之后一直聊关于现货黄金的事情，根据客户而行，

有些客户你一直提关于黄金会反感，特别是前期提黄金的次数少，对于黄金没有任何的

印象的时候。生活还需要去分享，跟平常的聊天一样，热度在加深，感情在加深，产品

根据客户而行。

先这些数字说出去，看客户给我的反映，基本客户都会跟我们对半说现在有多少资金。

风险提示解决：*当客户问有风险吗？（我将黄金放在期货程序台上，没有风险，我随时可以撤回

银行或者交易所平台）当告诉客户自己有在投资的加密货币的时候。看客户反应。这个时候也是

筛选客户的时候。有些被搞过，表现很强烈的时候信任度已经下降了，很反感的这种客户直

接就放弃了。当提到平台或者盈利图抛出客户不接话，也不要一直在这个话题上太久了。转

移话题。

现在哪有什么投资是百分之百赚钱的呢？风险都是有的，但我觉得只要有百分之八十赚

钱的几率那风险就是属于可控的

现在是科技发达的互联网时代，搭上互联网这趟快车的都发家致富了。

想要在这个社会上立足，就该有别人没有的魄力 胆识，不要前怕狼 后怕虎。

人都是被逼出来的，每个人的潜能都是无限的，只是有些人拘束于现在，安逸于现状。

人最大的运气不是捡钱，也不是中奖，而是有一天 遇到某个人打破你原有的思维 提高你

的境界，可以带你走向更高的平台。

为什么你没赚到钱，就是因为想都不敢想，想又不敢去做，不懂怎么做，顾虑太多 你要

改观你的心态。

*当客户有想法之后：引导客户交易所买币。用币转移到我们的黄金平台（初次交易存款多少）。

我会为你的资金制定一个计划，你打算为下一次投资注入多少美元

明天会有一个不错的趋势，如果你有兴趣，我可以带你一起学习（我想邀请你跟我一起

学习）

我建议你投资10000美元，收益在20%。因为我们拥有的本金越多，利润就越高，以

便我们也能赚到足够的钱。在短时间内赚钱。

我和你的聊天中也看得出来也是一个喜欢投资的人，你也可以关注这方面，也许我

们可以一起并肩作战，一起赚钱。

这取决于您需要投资多少，而不是要求您投资多少。小投资小回报，大投资大回

报，也可以根据你自身情况进行投资。

1：根据客户区域推荐交易所，教客户下载注册。认证。买币。

2：让客户找客服，引导客户联系客服获取存款的币种链接。

3：客户存款之后先不要着急带。直接带有一些假，说等姑妈的交易信息就行了，也可

以有一些活动。赠送一些彩金，告诉客户现在福利很好，可以引导客户联系客服问问福

利情况，然后预约充值活动。这完全根据客户所反映的情况。有些客户做过。知道庞氏

骗局。就不要推活动了。

怎么教客户买币

当然根据客户的情况，那个国家，移民或者在那个城市，工作来定买币交易所，也可以

根据客户当地国家的一些交易所。

比如加拿大是用https://ndax.io/

比如美国是用(Kraken)

比如中国华侨 ：币安

比如英国Bitstamp A网(AOFEX) Crypto,com

澳洲：Bitcoin.com.au

OKEx

Crypto,com