姓名；陈婉君
英文名；Jenny Chen
年龄；36岁
身高；170cm/5.6英尺
体重 ；130磅
出生日期；1988年4月26日
生肖：龙
个签：Love is an innate instinct.
感情状态：离异（2016年6月离婚，育有一女现在在中国和父母一起生活）
星座；金牛座的性格特点
吃软不吃硬，经常口是心非。
乐观又悲观。 安全感不多，有点感性。
朋友求助常有求必应，所以易被骗。
害怕受伤。 ...
故作坚强，其实很软弱，被人误解却不愿解释。 ...
自尊心暴强有点不自信。 ...
超懒，最爱睡觉和发呆，擅长装傻。
喜欢钱但不在乎，讨厌干没有意义的事

血型；o
性格；善良，真诚，善解人意，成熟稳重 ，有责任心 ，幽默，随和，                                
    独立。勇敢 
民族；汉族
学历；研究生；专业；电子商务。辅修；社会经济学  。社会经济学是经济学的一个分支经济 -以及一门关注社会行为和经济学之间关系的社会科学。社会经济学包括两个广泛的观点，虽然它们的方法是相反的，但可以被认为是互补的。第一种是由诺贝尔奖得主加里·贝克尔（Gary Becker）开创的，他将新古典微观经济学的基本理论和应用工具应用于传统上不属于经济学范畴的人类行为领域，如犯罪与惩罚、吸毒、婚姻和家庭决策。
第二，将其他社会科学的思想，如社会学、心理学和认同群体研究，应用于经济性质的学科，如消费者行为或劳动力市场。这些社会经济学的实践者利用历史、时事、政治和其他社会科学来预测可能影响经济的社会趋势。社会经济学的这一部分是本文的重点。
有时，社会经济学的理论与传统的经济理论不同。社会经济学的理论通常会考虑主流经济学关注之外的因素，包括环境和生态对消费和财富的影响。
关键要点
社会经济学是经济学的一个分支，是研究社会行为与经济学之间关系的一门社会科学。
社会经济学的理论通常会考虑主流经济学关注之外的因素，包括环境和生态对消费和财富的影响。
社会经济学可能试图解释特定社会群体或社会经济阶层在社会中的行为，包括他们作为消费者的行为。
  兴趣爱好；跑步，游泳，看书，做饭，插花，旅行，养狗
                    日常生活
周一至周五；
7点起来洗漱20分钟..... 7；30做早餐.....8；00跑步30分钟；8；30.....简单洗漱10分钟........ 9；00化妆收拾准备出门....9；30出门......10:00到美容院........12：00午餐；......13；00——17；00下班......17；00——18；30吃晚餐，【出去跟闺蜜聚餐或回家自己准备晚餐】}............. 19；00——20；00学习自己的副业专业知识；，20；00——21；00瑜伽或冥想；............21；00——23；00做自己的副业投资，美容面膜，洗漱，睡觉。
周末；逛逛街，旅行，公园自行车骑行，学习副业知识，插花，摄影，练字，做公益活动，慈善。
插花（floarr），亦可称为插花艺术，就是把花插在瓶、盘、盆等容器里，而不是栽在这些容器中。
所插的花材，或枝、或花、或叶，均不带根，只是植物体上的一部分，并且不是随便乱插的，而是根据一定的构思来选材，遵循一定的创作法则，插成一个优美的形体（造型），借此表达一种主题，传递一种感情和情趣，使人看后赏心悦目，获得精神上的美感和愉快。
中国插花是一种古老的传统文化现象，大多为满足主观与情感的需求，亦是日常生活进行娱乐的特殊方式。插花源于古代民间的爱花、种花、赏花、摘花、赠花、佩花、簪花。
花束的花材固定有两种方法：一种是用细铁丝绑扎，每一枝花、每一片衬叶，都用缠上绿胶带的细铁丝缠好后再造型。另一种是用专用花托，内有花泥，将花依造型插入花托内，此法比较简便省事。 [1] 
国籍；中国
祖籍；福建省漳州市平和县小溪镇
现居住地：2929 1st Ave Ph 8，西雅图，华盛顿州 98121家里到美容院，开车20分钟左右，3英里左右。
 附近周边：   太空针塔 派克市场 胡利花园及玻璃艺术馆 奇胡利玻璃博物馆
奥林匹克雕塑公园 太平洋科学中心 气候宣言竞技场 西雅图艺术博物馆 西雅图中央图书馆 弗赖伊艺术博物馆    
     出行工具：Porsche 911 Carrera GTS

美容院名称：Sugar & Shears Salon And Organic Spa  地址：1222 E Madison St E, Seattle, WA 98122
美容院网站：https://www.sugarandshearsseattle.com/
美容院业务：（服务对象几乎都是女性）
激光咨询
激光咨询是免费的，旨在评估您是否适合接受激光治疗，并解答有关我们服务的任何问题。我们经验丰富的团队将提供个性化指导，帮助您了解量身定制的激光治疗方案的优势和适用性。
水疗/皮肤咨询
体验个性化的一对一咨询，专注于您的护肤目标，我们将讨论您期望的结果并推荐合适的产品。此外，我们还提供 24 小时的治疗和服务斑贴测试，以确保最佳效果和皮肤兼容性。
头发咨询
我们的美发咨询服务针对您的发质和问题提供个性化分析和建议。我们才华横溢的发型师将指导您打造理想的造型，同时解决头发健康、造型技巧和产品选择等任何问题。
永久化妆咨询
预约永久化妆服务前需进行免费咨询。Karina 擅长纳米机器描眉和羽毛眉，而 Kameron 则提供传统的微刀片眉和阴影眉。
激光脱毛、激光去血管和红肿、激光取出色素、激光嫩肤治疗、手工接发、面部护理、身体护理、超声波深层清洁、面部提拉护理、皮肤治疗、化妆品分析指导等

     美容院附近：西雅图艺术博物馆Seattle Art Museum
西雅图中央图书馆Seattle Public Library
弗赖伊艺术博物馆Frye Art Museum 

   西雅图景点：
1. 太空针塔（Space Needle）
特色：这是西雅图最著名的地标性建筑，建于1962年的世博会期间。塔高184米，拥有一个360度的观景台，可以俯瞰西雅图全景，包括城市天际线、雷尼尔山（Mount Rainier）、普吉特海湾（Puget Sound）和奥林匹克山脉。
推荐体验：乘坐电梯到顶层观景台，或在旋转餐厅SkyCity用餐，边享美食边欣赏美景。

2. 派克市场（Pike Place Market）
特色：成立于1907年，是美国最古老的农夫市场之一。这里有新鲜的海鲜、手工艺品、美食摊位和街头表演，非常热闹。
必看景点：
o世界首家星巴克咖啡店：星巴克爱好者的朝圣地。
o鱼市抛鱼秀：渔民会将鱼抛向顾客，非常有趣。
小贴士：早上较少拥挤，是最佳游览时间。

3. 奇胡利玻璃艺术园（Chihuly Garden and Glass）
特色：展示了著名艺术家戴尔·奇胡利（Dale Chihuly）的玻璃艺术作品，结合色彩与光影，充满梦幻感。
亮点：
o室内展览区展出各种精美的玻璃雕塑。
o室外花园里，玻璃艺术品与植物巧妙融合。
适合人群：艺术爱好者、家庭游客。

4. 西雅图水滨（Seattle Waterfront）
特色：沿着埃利奥特湾（Elliott Bay）的海滨区域有许多景点，包括餐厅、码头和纪念品店。
推荐活动：
o参观西雅图水族馆（Seattle Aquarium），适合亲子游。
o搭乘**阿贡达游船（Argosy Cruises）**欣赏海湾风光，或乘坐渡轮前往贝恩布里奇岛（Bainbridge Island）。
o在55号码头体验摩天轮（Seattle Great Wheel），海景与城市风光尽收眼底。

5. 雷尼尔山国家公园（Mount Rainier National Park）
特色：距离西雅图约2小时车程，是一座活火山，终年覆盖冰川。春夏季节有大片野花盛开，秋季则是赏枫胜地。
推荐体验：
o徒步登山：适合各种难度的步道可供选择。
o冬季滑雪：适合喜欢冰雪运动的游客。

6. 华盛顿大学（University of Washington）
特色：以其春季樱花闻名，校园里的吉野樱（Yoshino Cherry Trees）每年3月至4月吸引大量游客前来赏花。
推荐活动：漫步校园，欣赏哥特风格建筑和美丽的校园景观。

7. 凯瑞公园（Kerry Park）
特色：这是俯瞰西雅图天际线的最佳地点，尤其是日落和夜景时。这里的视角常出现在明信片和摄影作品中。
推荐时间：黄昏时分可以看到夕阳染红天空，背景是太空针塔和远处的雷尼尔山。

8. 探索自然与户外
绿湖公园（Green Lake Park）：适合散步、跑步或划皮艇。
煤气公园（Gas Works Park）：曾经是一个煤气厂，现在是草地野餐和风筝爱好者的圣地，适合欣赏城市景观。
发现公园（Discovery Park）：这是西雅图最大的城市公园，有海滩、小径和丰富的自然生态。

9. 博物馆与文化
流行文化博物馆（Museum of Pop Culture，MoPOP）：展览内容包括音乐、电影、科幻和电子游戏，建筑本身是弗兰克·盖里的现代风格杰作。
飞行博物馆（The Museum of Flight）：世界上最大的飞行博物馆之一，展示历史悠久的飞机和航天器。
西雅图艺术博物馆（SAM）：馆藏丰富，从原住民艺术到现代作品一应俱全。

10. 咖啡与美食体验
西雅图是咖啡文化的发源地之一，除了星巴克，不妨尝试一些当地精品咖啡馆。
美食推荐：海鲜特别丰富，尤其是生蚝、蛤蜊和帝王蟹。别忘了品尝西雅图的招牌美食“三文鱼”。

            教 育 程 度
高中；2004年--2007年  年龄16---18岁 厦门双十中学

厦门双十中学 
上传视频
福建省厦门双十中学，通称双十中学，是厦门市一所公办全日制完全中学。1919年10月由马侨儒等几位菲律宾华侨和厦门商界人士创办，为纪念辛亥革命，取名“双十”，校庆定为10月10日。[1]1956年被政府接收，改为公办学校[2]。
福建省厦门双十中学是福建省首批重点中学、福建省一级达标高级中学、福建省首批示范性普通高中之一[3]。
校区
[编辑]
厦门双十中学有镇海、枋湖、翔安初中[4]、翔安高中四个校区。
镇海校区是初中部，校区面积4万平方米；
枋湖校区是高中部，校区面积11万平方米，提供住宿[5]；
翔安初中校区总用地面积约47,984平方米，总建筑面积约47,189平方米；
翔安高中校区总用地面积约74,890平方米，总建筑面积约83,786平方米。
历史
[编辑]
1919年在霞溪仔街创校，名为“厦门双十乙种商业学校”，创立时设商业和新闻两科，林珠光任校董会主席，马侨儒任校长。
1924年，迁至鸿山北麓（今镇海校区校址），更名为“厦门私立双十商业中学”；
1925年，扩建为拥有初中部和高中部的六年制中等学校，更名为“厦门私立双十中学”；
1937年，因抗日战争爆发，迁至平和县。学生数一度超过千人；
1946年，抗日战争胜利后，迁回厦门原址；
1956年，政府接收并改制为公立学校，更名为“厦门双十中学”；
1959年，获得“红旗高中”荣誉，并成为福建省第一批重点中学；
1965年，由于文化大革命的破坏，更名为“厦门第八中学”，学校运作曾一度接近瘫痪；
1976年文化大革命结束后，开始复课；
1979年，成为福建省优先复建的第一批重点中学；
1983年，校名恢复为“厦门双十中学”；
1996年，学校通过福建省一级达标学校的验收。
2006年，枋湖校区建成并作为学校的高中部投入使用；同年5月，学校经厦门市教育局、福建省教育厅批准，与澳大利亚圣詹姆士学院举办“中澳双学历高中课程实验班”，后于2016年取消。
2018年，开始筹备翔安校区；
2021年7月11日，翔安初中校区开办；
2022年3月3日，确认为福建省首批示范性普通高中；
2022年9月21日，翔安高中校区开办。
学校典故
[编辑]
校名
“双十”，为了纪念1911年10月10日由孙中山先生发起领导的辛亥革命。
校庆
10月10日，为了纪念辛亥革命。
校歌
1922年，前清秀才、国学家、《思明日报》主笔贺仙舫先生受聘双十任国文教员，应首任校长马侨儒之请撰写校歌歌词。谱曲者系20年代鹭江音乐界名人，因年久而佚其名[6]。
校训
校歌歌词中的“勤毅信诚”四字，被马侨儒校长选作校训，沿用至今。





校徽

大学；2007---2010年    年龄18---22  厦门大学

维基百科链接：https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%A6%E9%97%A8%E5%A4%A7%E5%AD%A6
 厦门大学（拉丁语：Universitas Amoiensis，英语：Xiamen University，缩写：XMU，建校初期为Amoy University），简称厦大，1921年4月由爱国华侨领袖陈嘉庚创办，初名私立厦门大学，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。1937年7月，厦门大学由私立改为国立，更名国立厦门大学。
厦门大学是中华人民共和国顶尖高校之一，是“双一流A类”和原“985工程”、原“211工程”重点建设大学，是中华人民共和国教育部直属，由教育部、福建省和厦门市共建。厦门大学主校区依山傍海，有着“中国最美大学”的美誉。[1]
历史
[编辑]
私立时期
[编辑]
厦门大学本部校园，前景和中景为学生宿舍区，画面中部远处主楼为嘉庚楼群上弦场，2012年6月王清明游泳馆
1921年由华侨陈嘉庚创办，是中国近代教育史上第一所华侨创办的大学。
1921年4月6日，私立厦门大学借集美学校举行开学仪式，中国第一所由海外华侨创办的大学宣告成立。初创时，学校设有师范、商学两部，师范部下分文、理两科，学制预科两年、本科四年。考虑到福建中学毕业生水准较低，经征得陈嘉庚同意，全数先招预科生，计商学部40名、理科40名，共120名。课程设置根据师资条件，第一学期先设文法、作文、读文、文字学、英语会话、英文作文、英文文法、英文读法、法文、日文、伦理学、论理学、经济学、历史、代数、三角、化学等十七门课。厦大刚成立时教职员不上二十人，学生实到人数仅九十八人。
1921年7月4日，林文庆接受陈嘉庚先生邀请继任厦门大学校长。
自1921年秋季起，师范学部改为教育学部，并增设文、理两学部，全校共设文、理、商、教育四个学部。1922年2月，私立厦门大学董事会正式成立，陈嘉庚为永久董事，陈敬贤（陈嘉庚胞弟）为董事，林文庆为当然董事。
1922年7月，学校增设工学、新闻两学部，同时在厦门、福州、上海、北京、广州、新加坡、马尼拉等七处招收新生152人，其中女生2人，是为厦大男女同校之始。
1923年冬，因厦门大学教师教学质量不好，学生要求教学改革，学校当局处理不当，殴打侮辱学生，又庇护殴伤学生的肇事者，并无故开除多位学生及教授。此事件激起师生愤怒，导致罢课学潮。1924年6月，厦门大学三百多师生因学潮离校迁上海，成立了“大厦大学筹备处”。“大厦”即“厦大”之颠倒，后来取“光大华夏”之意定名大夏大学。1951年，大厦大学与光华大学合并，改制为今天的华东师范大学。
学校在林文庆校长的主持下，以“自强不息，止于至善”为校训，致力于行政与学科建设，为进一步消除第一次学潮的影响，研究解决学校的发展问题，学校当局重金礼聘知名教授学者，规定：教授月薪最高可达400元，讲师200元，助教可达150元。一时群贤毕至、名流云集。林语堂于1926年5月到厦大，9月就任厦大文科主任，继而，林请来了鲁迅、 《北京晨报》副刊主编孙伏园、研究中国古史权威学者顾颉刚、中西交通史权威学者张星烺、国学大师沈兼士、罗常培等，使小小的私立厦门大学一时朝气蓬勃，颇有北大南迁之景象。
在林文庆校长掌校期间，初步建成多学科的综合性大学。1930年2月，厦门大学遵照国民政府教育部令，将“科”改为“学院”，将“预设”改为“附设高级中学”，并重新修订《组织大纲》，调整院系设置。至1930年6月，全校共设5学院、21学系。
国立时期
[编辑]
1937年7月1日，经陈嘉庚函请，中华民国国民政府同意将私立厦门大学改为国立，更名为国立厦门大学。
1937年7月6日，电机工程专家、清华大学教授萨本栋博士任厦门大学校长。随后抗日战争爆发，新任校长萨本栋带领师生迁往鼓浪屿，后又内迁往闽西山城长汀。次年1月17日，学校在长汀复课，时在校生数仅为198人。
在长汀办学的八年中，办学条件极为艰苦，但成就巨大。学校延聘许多优秀学者，在校生达到了1044人，学系从9个发展到15个。厦大学生一方面积极参加抗日救国运动，组织成立“国立厦门大学学生救国服务团”等团体；另一方面勤勉学习，发奋攻读，务期求得真正学问。
1940年8月至1941年，国民政府教育部举行首届和第二届全国大学生学业竞试，厦门大学均名列第一，蝉联冠军。国民政府教育部全国通令嘉奖，厦大由此被誉为“南方之强”。
1944年春，英国纽卡斯尔大学教授雷立克，美国地质地理学家葛德石，英国皇家学会会员、剑桥大学生物化学教授李约瑟博士等先后来校考察和学术访问，称赞“厦门大学为加尔各答以东最好的大学”。当时的国民政府教育部称之为“东南最高学府”、“国内最完备大学之一”。
1945年9月19日，国民政府行政院任命汪德耀博士为国立厦门大学校长。1946年4月6日，汪德耀校长发表《25周年校庆致校友书》，提出“兼容并包”及“学术思想自由”的办学主张，表明厦大的办学已具有开放性的特征。而后陆续增设海洋学系与国际贸易系，并于1948年7月将将机电工程学系分为机械、电机2个系，理学院也因之分设理学院和工学院。由此，全校扩展到5个学院18个学系，学校形成了学科比较齐全，具有文、理、工的综合性大学。
共和国时期
[编辑]
1949年10月17日，中国人民解放军进驻厦门，中国人民解放军厦门市军事管制委员会于10月20日委派军代表吴强、肖枫接管厦门大学，组建中共厦门大学支部委员会。
1950年5月，中央人民政府任命经济学家王亚南教授为厦门大学校长。
1952年，全国高校院系调整，厦门大学被定位为文理科综合性大学，其中工学院航空系并入组建北京航空学院（今北京航空航天大学）；工学院电机、土木、机械系各一部分并入浙江大学；电机、机械系大部并入南京工学院（今东南大学）；土木、建筑系大部并入同济大学；水利专业并入组建华东水利学院（今河海大学）；理学院海洋系中的物理组并入山东大学；航务专科并入组建大连海运学院（今大连海事大学）；农学院并入组建福建农学院（今福建农林大学）；政法学院（包括政治、法律两系）并入华东政法学院（今华东政法大学）；俄语专业并入南京大学。1953年，商学院企业管理系并入上海财经学院（今上海财经大学）。1954年，文学院教育系并入福建师范教育学院（今福建师范大学）。1957年，参与创建内蒙古大学。1959年，海洋系剩余全部并入山东海洋学院（今中国海洋大学）。1960年，化学系、物理系大批骨干教师，电子物理组技术物理一组、电子物理组及其电子管试制车间，数学系的计算数学、应用数学、概率论与数理统计专业全部并入组建福州大学。
1962年，厦门大学被定为全国重点大学。1966年8月26日，一些反对福建省委的厦门大学学生成立厦门大学红卫兵独立团[2]。1969年12月6日，教育部军管组等四单位通知，将厦大下放福建省管理。1978年2月恢复为教育部部属全国重点大学。1995年7月，厦门大学进入国家“211工程”建设行列，次年成为首批获教育部批准建立研究生院的33所高校之一。2001年2月，被列入国家“985工程”一期重点建设高校之一。2001年4月6日，厦门大学漳州校区奠基兴建。
2013年1月25日，马来西亚高教部向中国厦门大学递交在马开设分校正式邀请书。2014年7月3日，厦门大学马来西亚校区吉隆坡奠基[3]。2016年2月22日，马来西亚校区正式开学。

                   美国留学
留学；2010-2012年   年龄22-24  华盛顿大学 （经济学）

华盛顿大学（University of Washington），缩写为“UW”口语上称作U-Dub），是一所位于美国华盛顿州西雅图的研究型州立大学。其创建于1861年，是美国西岸设立最早的大学之一，也是美国西北部最大的大学，被誉为公立常春藤。西雅图设市十年后建立的华盛顿大学，其初始目标是为了辅助西雅图的经济建设与发展。华盛顿大学占地2.84平方公里的主校区位于普吉特海湾北方的大学区，其亦于西雅图周边的巴萨尔和塔科马设有校区。时至今日，华盛顿大学合计拥有超过500栋建筑共186万平方米的室内空间，和世界最大的图书馆群之一，下属26间图书馆、藏书达750万册。每年，华盛顿大学授予超过一万两千个本科、硕士及博士学位。华盛顿大学采用四学期制，每学期开设1800门课程之多。
华盛顿大学是美洲大学协会成员之一，并为美国国家科学基金会分类为“授予博士学位的大学-极高学术产出”的大学。于2018年，华盛顿大学的学术支出14.1亿美元，位列全美第五。在华盛顿州的六所公立大学中，作为旗舰的华盛顿大学于医学、工程、科学均有大量建树。同时，其福斯特商学院、保罗·G·艾伦计算机科学与工程学院和医学院之招生录取竞争极为激烈。与此同时，大学也深受华盛顿州诸如亚马逊、波音、任天堂等的在地企业的反哺。尤其微软，其创始人比尔·盖茨、保罗·艾伦在创建微软时期和华盛顿大学的关系尤为紧密。此外，华盛顿大学的体育运动队华盛顿哈士奇也具有极高的竞技水平，于国家大学体育协会第一级别的太平洋十二校联盟作赛。
2023年US News世界大学排名第6位[5]，2023年世界大学学术排名（ARWU）第17位，2024年QS世界大学排名第63位，2024年泰晤士高等教育世界大学排名第25位。其学术成就和社会声望获取了广泛认可。华盛顿大学共有21位校友及教职员获得诺贝尔奖，并有数位普利策奖得主。



学校历史
1854年华盛顿领地总督艾萨克·史蒂文斯打算在领地内置造一所大学，加上卫理公会传道者丹尼尔·巴格利（Daniel Bagley）、西雅图的创建者亚瑟·阿姆斯特朗·丹尼（Arthur Armstrong Denny）等人的协助，1861年11月4日华盛顿领地大学（Territorial University of Washington）在西雅图成立，此即华盛顿大学的前身。

校区
[编辑]
华盛顿大学外景
华盛顿大学由三个校区组成。主校区在西雅图市中心。西雅图校区提供学士、硕士和博士学位课程，华盛顿大学还有Bothell与Tacoma（华盛顿州Tacoma）两个校区提供学士到硕士学位课程。华盛顿大学是一所全方位发展的大型研究型高等学府，西雅图主校区包括16个学院，为本科一年级新生到博士在读生提供课程和专业研究机会。
华盛顿大学图书馆的馆藏量在北美高校图书馆中排名第十二。华盛顿大学拥有19个图书馆，包括总图书馆Suzzallo and Allen Libraries，Odegaard Undergraduate Library，Health Science Libraries and Information Center和东亚图书馆等。华盛顿大学图书馆设置的信息出口（Information Gateway）提供数以千计的电子出版品以供检索利用。华盛顿大学图书馆拥有750万馆藏以及等量的微缩资料、5万种期刊及几百万种其它形式的资料。

西雅图校本部
[编辑]
苏萨罗图书馆内部
华盛顿大学几乎所有主校园的建筑物都以哥特式建筑、哥特式风格为主题，中央广场Red square铺满红砖。正对广场的苏萨罗图书馆是典型的哥特式建筑：众多拱门镶嵌人物雕塑，门柱与窗框上都雕有复杂的花纹。二楼阅览室的彩绘玻璃窗，在夕阳余辉的映照下会发出淡蓝色的光芒，更为这栋庄严而肃穆的建筑增添不少璀璨的色彩。沿着广场左边的台阶走下去，就会看到一座圆形的喷泉Drumheller Fountain，路的两边种满了樱花树。晴朗时可看到远处的瑞尼尔山。华盛顿大学的伯克自然历史和文化博物馆展有许多珍贵的印地安文物，其中有图腾，独木舟以及各式各样的手工制品。现代化的美术馆Henry Art Gallery，馆内经常举办以现代艺术作品为主的展览活动。
校园交通
[编辑]
西雅图有着非常发达的公共交通系统，公交车线路众多且班次频密。由海湾公共交通局（Sound Transit）运营的西雅图轻轨（Link light rail）在哈士奇体育场旁设有UW / Husky Stadium Link Station，从华大坐轻轨到西雅图市中心的Westlake Station仅需7分钟，到西雅图唐人街仅需14分钟，到西雅图国际机场约45分钟。Sound Transit还运营有走高速公路开往周边热点地区与公交枢纽的Express Bus，具体线路及班次信息可查询Sound Transit官网 （页面存档备份，存于互联网档案馆）。
King County Metro运营西雅图市的巴士及轮渡，在华盛顿大学校园有多条公交线路，具体信息请参阅King County Metro官网 （页面存档备份，存于互联网档案馆）。要查看华盛顿大学周边地区的公共交通地图，可查阅King County Metro网站上的System Map （页面存档备份，存于互联网档案馆）。
与美国其他大学一样，华盛顿大学提供U-Pass，所有支付了Service & Activities Fee (SAF)的学生即可使用U-Pass，U-Pass与Husky Card一体。凭U-Pass可免费无限次搭乘西雅图地区的公共汽车，无轨电车，有轨电车，轻轨，通勤铁路及轮渡。具体内容请查询U-PASS华大官网。 （页面存档备份，存于互联网档案馆）
教学
[编辑]
在本科生和研究生中，国际学生比例均占15%。华盛顿大学培养出138名傅尔布莱特项目得主，35名罗德奖学金得主，7名马歇尔奖得主和4名盖茨剑桥奖得主。
华盛顿大学体育场
华盛顿大学校友和教授中产生过11位诺贝尔奖得主和12位普利策奖得主。华盛顿大学拥有21,977名教职员工，包括5,803名教师，师生比例为1：7.79，其中众多教授为所在学术领域的世界领导者。现任教授中有9位诺贝尔奖得主，151位美国科学促进会委员，215位美国院士，包括：68位美国国家科学院院士，67位美国文理科学院院士，53位美国国家医学院院士，21位美国国家工程院院士；4位美国哲学会院士，2位美国国家公共管理科学院院士。华盛顿大学现任教授中还包括：29位美国总统科学技术奖得主，15位Howard医学奖得主，15位麦克阿瑟天才奖得主，9位Gairdner Foundation International Award奖得主，5位美国国家科学奖得主，2位美国国家艺术奖得主，2位美国国家图书奖得主，2位普利策奖得主，1位菲尔兹奖得主和1位图灵奖得主等。
华盛顿大学采用学季制，一个学季有11个星期，每年3个学季，各学季间有一至两周假期。


学院
[编辑]
华盛顿大学设有17个学院，其中医学院、药学院，护理学院，牙医学院、公共卫生学院，社会工作学院及信息学院均列美国研究所同类学院的前5位。
文理学院 College of Arts and Sciences
工学院 College of Engineering
法学院 School of Law
法学院的学生编辑《环太平洋法律政策期刊》（Pacific Rim Law & Policy Journal）[7]
商学院 Michael G. Foster School of Business
教育学院 College of Education
信息学院 Information School
全球研究学院 Henry M. Jackson School of International Studies
研究生院 Graduate School
医学院 School of Medicine
药学院 School of Pharmacy
牙医学院 School of Dentistry
护理学院 School of Nursing
环境学院 College of the Environment
城市建筑学院 College of Built Environments
公共卫生学院 School of Public Health
社会工作学院 School of Social Work
公共事务学院 Daniel J. Evans School of Public Affairs

        家 庭 成 员
父亲姓名，陈国华
年龄；1961年5月17日 64岁
生肖；牛
血型；O
民族；汉
性格；随和，平易近人，乐于助人
祖籍；福建省漳州市
兴趣爱好；喝茶，下棋，钓鱼
职业；退伍军人从事建材生意
地址； 福建省漳州市平和县小溪镇
目前状态；退休 

母亲姓名；杨英娜
年龄；1960年2月04日 65岁 
生肖;  鼠
血型;  B
身高：165cm
体重：60KG
民族；汉
兴趣爱好；做饭，散步，练字，
性格；严肃，刀子嘴豆腐心，质朴，典型的贤妻良母
祖籍；辽宁省（沈阳）
职业；高中语文老师
地址；福建省漳州市平和县小溪镇
目前状态；退休

前夫：林坤
年龄：1991年8月3日 34岁
生肖：羊
血型：B
身高：178cm
体重：70KG
地址；福建省厦门市

女儿：林子玉
年龄：2015年5月06日下午五点  10岁 
生肖：羊
血型：B
民族：汉
性格乖巧，爱好画画，跳舞。目前跟着父母在漳州生活。

叔叔姓名；杨向东
年龄；59岁
出生年份：1965年11月27号
民族：汉
生肖;  蛇
星座：水瓶座
血型;  O
身高：178cm
体重：68KG
婚姻：已婚无子女（妻子怀孕时遭遇车祸，后无法生育）
兴趣爱好：阅读、新闻、高尔夫、网球、旅行、钓鱼、红酒
教育经历：
北京清华大学（1982-1986）
化学工程与工业生物工程本科学位
Beijing，Tsinghua University, 

Bachelor's degree in Chemical and Industrial Bioengineering


美国哈佛大学--哈弗商学院（1987-1989）
经济学士及工商管理硕士学位
Harvard Business School--Harvard University, USA 

Bachelor of Economics and Master of Business Administration

兴趣爱好；投资，看书，散步，书法，旅行，

个人经历：
加入凯雷投资集团之前，杨向东曾于1991至2001在高盛集团工作将近10年，任职高盛亚洲私募股权投资部联席主管、董事总经理，高盛亚洲运营委员会成员，在职期间主导完成对韩国第一大银行韩国国民银行5亿美元投资
  Prior to joining Carlyle Group, Yang worked at Goldman Sachs for nearly 10 years from 1991 to 2001, serving as co-head and managing director of Goldman Sachs' Asia Private Equity Investment Department and a member of Goldman Sachs' Asia Operating Committee. During his tenure, he led the completion of a $500 million investment in Korea's largest bank, Korea Kookmin Bank.


2001年正式加入凯雷投资集团担任凯雷投资集团董事总经理、全球管理委员会委员及凯雷亚洲基金联席主管
In 2001, he joined Carlyle Group as Managing Director, Global Management Committee Member and Co-Head of Carlyle Asia Partners.



2001年在中国先后主导了三个投资项目：分别是1.36亿美元收购宝途国际75%的权益、3.75亿美元收购徐工机械85%的股份和投资4.1亿美元拥有太平洋寿险24.975%的股份，每项投资都在国内投资界产生不小的震动。
In 2001, it led three investment projects in China: the acquisition of 75% of the equity of Boto International for US$136 million, the acquisition of 85% of the shares of Xugong Machinery for US$375 million, and the investment of US$410 million to own 24.975% of the shares of Pacific Life Insurance. Each investment caused quite a stir in the domestic investment community.



2017年8月8日，凯雷投资集团杨向东主导完成与麦当劳针对麦当劳中国业务的战略合作正式完成交割。
收购完成后，凯雷投资集团和麦当劳（全球）分别持有28%和20%的股权。
2017年1月9日凯雷投资集团和麦当劳的联合声明显示，当时的收购价为最高20.8亿美元（约合人民币139.7亿元）总对价，收购对价将部分以现金方式及部分向麦当劳发行新公司之新股的方式结算。
On August 8, 2017, Yang Xiangdong of Carlyle Group led the completion of the strategic cooperation with McDonald's for McDonald's China business and officially completed the transaction.
After the acquisition, Carlyle Group and McDonald's (Global) held 28% and 20% of the equity respectively.
According to the joint statement of Carlyle Group and McDonald's on January 9, 2017, the purchase price at that time was a total consideration of up to US$2.08 billion (approximately RMB 13.97 billion), and the purchase consideration would be settled partly in cash and partly by issuing new shares of the new company to McDonald's.


凯雷亚洲杨向东所带领的企业私募股权团队已经在该地区进行了155多项投资，股本投资总额逾170亿美元，截至2021年3月31日在管资产规模逾140亿美元。
The corporate private equity team led by Carlyle Asia's Xiangdong Yang has made more than 155 investments in the region, with total equity investments exceeding $17 billion and assets under management exceeding $14 billion as of March 31, 2021.



人物性格：
杨向东，一个在凯雷工作了13年多的高级管理人士，现任凯雷亚洲投资基金联席主席。他的低调，甚至让周围的同事也觉得有些不可思议。

“他很少说话。当然，该交代的还是会交代，不过语言一定是简练的。因为作为投资方来说，事情往往在不断变化，所以是需要长时间考虑，但决策必须很快作出。”

凯雷公司的一位工作人员这样评价杨向东。
外界采访到他的机会也很少，他也不怎么接受采访。“你看，其实媒体上能够看到他的发言或者采访，几乎都是只言片语。”一位熟悉他的人说。不过，他爱交朋友，包括记者。

投资观点：

我本人的观点来看，在投资于内需时，未来有几个领域都将大有可为。一是最基础的第一产业，这是经济发展和社会稳定的根本，如农林牧渔；二是一些新兴产业，其潜力大，但是基础薄弱，具有一定的未知性，需要有开拓精神，如医药、金融、新能源等；三是在地域上，要由东向西，实现区域平衡发展，如新疆、四川、重庆等地，无论是市场需求、资源储备，还是对投资的热情，都具有相当的吸引力。

　　在工业化、城镇化不断深入的今天，城乡差别、贫富差别日益扩大。如果没有一个强大的第一产业作为基础，再豪华的经济大厦也如同一个倒金字塔——薄弱的根基随时会给它带来致命的打击，而且造成的社会影响也将是广泛的


铺垫方式
前期聊工作的时候
兴趣爱好（钓鱼，高尔夫，网球，红酒）
生活（刚刚和我叔叔打了一通电话，节假日问候，周末问候）
景点（加州的公园，景区，配合素材分享，和叔叔一起做了这件事情，优胜美地国家公园，一号公路，，，，，，）（纽约世界贸易中心一号楼，布鲁克林大桥，自由女神像，洛克菲勒中心，大都会博物馆，时代广场，中央公园，，，，，，，）
首切话题带入
超市价格上涨，通货膨胀》经济话题》投资话题
加密货币广告》经济话题》投资话题
旅行》疫情/经济话题》投资话题
美元指数》投资话题
朋友送礼物》投资话题
朋友邀请吃饭》投资话题
披萨》世界上最贵的披萨》投资话题
新闻》投资话题
能源危机，粮食危机，经济衰退，加息，疫情

凯雷投资集团介绍：

凯雷集团（英语：Carlyle Group），旧译为卡莱尔集团，成立于1987年，创始人为大卫·鲁宾斯坦等人，是一家位于美国华盛顿特区的私募股权投资公司，主要业务包括企业购并、房地产、杠杆财务以及创投，投资产业范围遍及航太国防、消费零售、能源、医疗保健、科技、电信、媒体与运输业。管理的资产超过3760亿美元，给投资者的年均回报率高达35%，被称为“总统俱乐部”

美国前任总统老布什、英国前首相梅杰、菲律宾前总统菲德尔·拉莫斯、美国前证券与交易委员会（SEC）主席阿瑟·列维特、金融大鳄乔治·索罗斯都曾在其中挂职，拥有较深的政治资源。在这个“俱乐部”的投资者中间，也包括美国前任总统布什、

叔叔小故事：
我的每次交易都是在我叔叔的帮助下面完成的，我认为每个人都有自己擅长的领域，我只是比较幸运，有一个在金融领域有丰富经验的叔叔，所以我在投资上面也很幸运，我叔叔是我妈妈的弟弟，他26岁就到美国工作，二十多年前就在华尔街工作多年，对于短线交易也有着丰富的经验，研究比特币投资有10年的时间，，现在有属于自己的投资策略定制团队，管理客户投资资金高达数十亿美元，专业与全球客户展开合作，每个客户的收益高低都取决于经纪人给的投资策略，我叔叔给我提供的投资策略准确度几乎都在他的控制中，但是短期交易，我叔叔总会设置一个止损点和止盈点，这样可以很好的控制损失，控制盈利

我叔叔于于2013年4月比特币经历第一次牛市价格涨至260美元开始，进入加密货币市场，首次持有超过1万枚比特币，因看好比特币的未来趋势，与对市场的敏锐前瞻性，在2014年-2018年间，反复减持，加仓，使用中长线交易，获取了超过1500倍的收益。2019年开始减持比特币，和各大交易所合作开始短线合约交易，经纪人团队有超过40（根据情况决定）人的行业顶级数据分析师，每日进过大数据分析，找出一个币种的区间波值进行短时间的交易

我叔叔是我妈妈的弟弟，他1991就到美国工作，二十多年前就在高盛集团工作，任职高盛亚洲私募股权投资部联席主管、董事总经理，高盛亚洲运营委员会成员，他对于金融投资以及资金理财也有着丰富的经验，而且研究比特币投资有10多年的时间，现在他不仅是凯雷投资集团董事总经理、全球管理委员会委员及凯雷亚洲基金联席主管，同时也有属于自己的投资策略定制团队，管理客户投资资金高达数十亿美元，专业与全球客户展开合作

在2020年4月份，我的叔叔让我低价买入特斯拉，苹果，Facebook，微软，亚马逊的股票，在2021年初的时候，我在股票市场的收益获得了300%的惊人利润，在这之后我的叔叔因为全球经济的高速通胀，带着我进入了现货黄金市场，做短期合约交易，那段时间，我叔叔给我提供的策略也大约让我获得了3倍的收益，一直到现在我的投资主要集中在加密货币合约交易上面

虽然我的叔叔获得了巨大的成就，无论是事业还是人脉都是非常优秀的，但是我叔叔也有属于自己的无奈，他也有自己的伤心故事，我的叔叔和阿姨已经结婚很久了，但是他们并没有属于自己的孩子， 因为在阿姨怀孕6个月的时候出现了一次车祸，导致阿姨流产大出血，后来医生告诉他说阿姨永远失去了生育的能力，我叔叔得知此事后顿时感觉人生失去了目标变的迷茫，那段时间他一直在家里，每天晚上借助酒精入睡，在一个月的时间里感觉变的非常苍老，包括阿姨，随着时间的流失慢慢的他们恢复了如往的生活，只不过他再也回不到以前的他了，但是我叔叔和阿姨对我就像对待自己孩子一样，用他真挚的爱来保护我。

当然，我很佩服我的叔叔。我叔叔年轻时在华尔街工作，他花了大约十年的时间研究比特币投资，并且拥有一支专业的分析师团队，他不仅为自己赚了很多钱，还带领团队服务了数百个世界各地的富豪并提供投资策略。他的团队处理了超过数十亿美元的资产，但我最欣赏我叔叔的不是他有多少财富。而是他低调的性格。对待每个人都非常友好。

是的，我们一直在互相尊重的基础上进行着我们的交谈。我的叔叔不仅是一个伟大的金融家。他同时是一位慈善家和优秀的企业家，他还在新加坡的金沙酒店有10%的股份，那可是新加坡最好的酒店。非常美丽的酒店，有机会我一定要带你去体验一下，同时还是一个博爱的人，他在新加坡运营了慈善组织，目的就是帮助所有的人脱离贫困的现状，不止在新加坡，我的叔叔在非洲也进行过一些慈善活动，还记得有一次我和我的叔叔去非洲的坦桑尼亚，我真的被震惊了，那里的人穷的都没有鞋子穿，我是第一次见到那样的场景，我的叔叔却让我接近每一个小朋友，去和每一个人保持礼貌的交流和接触，让他们感受到最基本的尊重和人性的善良，让他们对人生燃起希望。是我的叔叔教会我不要用财富去衡量任何一个人，也是从那一次开始我跟着我的叔叔一起做慈善，这也让我成长了很多

是的，我叔叔对每一个投资者都有一个要求，那就是在赚到一定数量的金额之后，必须要拿出盈利的10%来帮助更多需要帮助的人，与人分享这是我们的美德，赚到的就要给一些出去，学到的就要教一些给别人。让这个世界得到一个美好的传承，这是我叔叔夙愿，让这个世界变得更美。


             

成长经历
人物概述：我塑造的三方是一位36岁离异女士，她现在居住在西雅图，从事美容院实体投资，10岁的女儿和父母一起生活，因为自身是独生女，所以从小就羡慕那些有哥哥照顾的小朋友，因为从小渴望兄长的关爱和照顾，这样的设计更能激起客户的保护欲，也为今后添加年长的客户做好了铺垫，三方个人性格比较独立，小时候起就很懂事，受父母影响待人接物都是比较热情的知性女士，后期由于自己离婚了，导致自己女儿成长在不完整的家庭所以心里有负罪感，希望自己能够早日组建完整的家庭让孩子感受到完整的关爱，或者创造足够好的经济条件给孩子更好的依靠，这样的设计在后期不管接触的客户发展成兄妹关系亦或是恋人关系都顺其自然，不会有任何目的性显得突兀，很大程度打消客户疑虑，自然而然的和客户建立感情链接和信任基础。

三方内心对爱情也充满期待从小父母感情很深，因为父母的感情很纯真没有任何利益纷争，耳濡目染之下对自己今后的婚姻生活也充满期待，希望能找到一个像父亲一样的男士共度一生，因为在父母亲那个年代读书是一件比较奢侈的事情，所以从小我接受父母的教育就是要多读书，父亲的信奉的也是：万般皆下品惟有读书高。因为父亲小时候家庭比较贫寒，即使父亲是家里的独生子，但是依然无法供养他上大学，早早辍学跟着家里的长辈亲戚做点小生意，后遇到征兵，父亲毅然决然的选择去参军，退伍回来之后跟着老首长开始从事建材方面的生意，但唯一的遗憾是没有上过大学，这也是父亲唯一的遗憾，所以父亲从小我就立志一定要好好读书，天天向上，读书确实是能够改变命运的，因为父亲说过人这一生除非能够遇到贵人相助，不然能够决定命运的机会只有三次，一次是出生决定了你所站得高度，二是结婚决定你未来的路，最后一个就是读书，是掌握在自己手上能够改变自己命运的最简单方式，不然人的一生如果没有贵人相助就只能平凡的过一辈子。所以我答应父亲一定要考上大学，生活读书的一切都顺顺利利，有条不紊的进行着，在叔叔资金的支持下，父母亲的操持下家里的建材生意也是红红火火的经营着，虽然赚的钱没那么多，但是也足以让我们三口之家在那个年月过得要比较富裕，原本我以为我会是这个世界上最快乐的小公主，有父母的疼爱，老师细心的教导，因为我答应过父亲要好好学习，一定要考上大学，最后我以优异的成绩考上了市里面的重点高中，在高中也是心无旁骛，勤奋学习，父母则为了给我提供更好的学习环境和生活环境，高中时学校也有人追求我，给我写过情书，那时候骑自行车上学有时车篮里都会有情书， 我都没有理会，直到毕业都没谈恋爱只想好好考上大学，不辜负父亲的期许，最后结局总是不负有心人，我考上了梦想中的大学（厦门大学），因为我不想离父母太远。日子按部就班的到了毕业，我终于完成了对父亲的承诺，完成了大学学业，也许父亲也能感觉到，毕业的我迫不及待的想要工作，想要分担父母的压力，让他们可以不用那么累，可以停下来休息一下，女儿长大了，可以照顾他们了，但是父亲好像看出来我的想法，跟我谈了半夜的心，父亲语重心长的跟我说，爸爸年轻的时候想要读书，但是家里面没有那个条件，我最大的心愿就是让你多读书，多见世面，以后才有更高的成就，所以希望你能够出去留学继续深造，而且叔叔也在那边，有人可以照应，不需要担心什么，听了父母的话，我自己也思考了半夜，最后决定听父母的话，出去见见世面，就当带着父亲母亲的那份多看看，于是在2010年年末去了西雅图华盛顿大学进修，在异国他乡的日子格外的思念家乡，虽然有母亲的支持，但是我也会在业余时间勤工俭学，虽然很孤独，但是幸好叔叔和阿姨都在西雅图，对我都很照顾，总算在异国他乡有依靠，日子过的也很充实，踏实。也结识了很多异国他乡的朋友，终于在2012年结业后，叔叔准备让我在他的公司上班历练，这样可以走很多弯路，但是我还是选择回到祖国，回到了久违的父母身边，回国休整了一段时间我开始了自己的事业。
工作经历
2012年的时候回的国，第一时间回到父母身边，因为父母一直勤勤恳恳的经营家里的建材厂，虽然规模不大，只有20员工，但是还是要比一般家庭生活要过的好一点，因为现在我也结束了学业，家庭没什么负担，所以母亲让我不需要那么着急找工作，先休息一段时间，但当时的我怀揣梦想，毅然决然的选择到深圳打拼，最后也是幸运的找了一个专业对口的大厂公司（腾讯），因为这也是我的第一份正式工作，所以充满了斗志，想要凭着自己的能力做到最好，但是毕竟由于工作经验不足，也确实经历了不少磕磕绊绊，但是好在这些年网络电子发展迅速，也是抓住了时代的红利，，经过这两年的工作磨合，业务能力也受到领导欣赏，任职公司技术部门经理，带领一个十多人的小团队，直到时间来到2014年初，我偶遇前夫，怀孕后婉拒领导的挽留辞去了公司的职务，结果在2015年炒股的时候遭遇了难得一遇的股灾，损失了将近300W，这件事对我的影响极大，但是毕竟也算是买到了一个教训，后来发现前夫婚内出轨的事实，跟前夫办理完离婚手续，因为当时辞职没有了经济来源，为了争取到女儿的抚养权选择净身出户，后面想回到原公司工作也被拒绝了，理由是自己刚生孩子，公司考虑自己会因为孩子而分散对工作的精力，于是选择了另外一份几乎看不到前景的工作，收入甚至不到之前的三分之一。
多重打击下，生活都越发颓废，母亲看着我的状态也是心里很着急，鼓励我要乐观一点，努力走出这段阴霾，对我说失败并不可怕，可怕的是。你再也没有站起来的勇气了。
后来叔叔也是知道了我的情况，就提议我到他的公司凯雷投资集团（Carlyle Group）工作，在叔叔带领的先锋团队担任Operations Analyst（运营分析师）当时想着女儿也马上要上幼儿园了，母亲也已经退休，可以帮忙带女儿，现在的工作也没有太大的前景发展，收入还不如我离婚前的工作收入，将来孩子越来越大，年迈的父母加上独自一个人抚养孩子，一个人需要承担更多的经济压力，多方考量后忍痛将女儿交给父母抚养并听叔叔的建议，申请美国工作签证US work permit，18年9月份来到美国，后来因为疫情业务上比较平淡，工作比较枯燥，由于之前2015年受到股灾的打击，我对股市一直有着阴影，于是在这来到美国的期间，就时常跟叔叔请教一些关于股票的知识，在他那里学到了很多关于股票的知识，刚好那时候新能源产业正是成长期，于是在他的指导和支持下也是很快就把之前股票上亏损的钱赚回来了，原来真的是术业有专攻，经过叔叔的指导，我也慢慢能够掌握一点股票的皮毛，虽然不能说是专业，但也不会像之前那样盲目跟风，有什么事情都是第一时间请教叔叔，毕竟术业有专攻，姜还是老的辣嘛。之后我都会经常跟叔叔请教股票知识，有一手的利好消息他也会第一时间通知我，让我受益匪浅，但是也不敢投入太多资金到股市上去，只算是一个资金分配吧，再加上现在疫情的影响，多余投资理财我还是很谨慎的，毕竟有过血的教训。叔叔也会带我参加一些酒会增加人缘和见识。我想起了出国之前母亲对我说的“失败并不可怕，可怕的是你再也没有站起来的勇气了”
确实，人在困难和失败面前总是习惯性的选择逃避，勇于面对失败是一种智慧。
                     感情经历
第一段；大学恋爱：来到了大学，一切都是那么的新奇，大一的时候谈了一个浙江的学长男朋友，那时候在学校的图书馆看书是我为数不多的乐趣，有天刚想进图书馆被他拦下来了，说关注我很久了，几乎每天都来安静的看书，从那天开始结缘。一直都很呵护我，每天几乎都来我宿舍楼下接我，我们一起做公益，那时候也没有明确关系，但是他一直像个大哥哥一样照顾我，给我温暖，直到一次生理期发烧，一个人动也不能动，接近昏迷。他知道后旷课带我去医院，帮我物理降温，饭来张口的伺候我，整整两天他没合过眼，出院的那刻，我看着憔悴的他拽着他衣角眼泪止不住的流 ，他抱着我一直拍我背，那是我第一次感受到除了父母以外的温暖，格外的安全。直到他大学毕业之前他温暖了我整个大学时光，我以为找到了父母亲一样的爱情，直到他毕业了要离开厦门回浙江创业，离别总是撕心裂肺的，那时候在火车站他说让我等他，等他事业有成了就娶我。万分不舍还是分开了。起初跟他天天晚上通过MSN聊天，每天他都哄我睡觉，给我讲未来的规划，嘘寒问暖。慢慢的他开始减少熬夜陪我聊天，甚至几天不回信息，后来通过共同同学才知道他谈了个当地的女朋友，那时候我想飞奔去浙江找他，闺蜜一直在安慰和开导我，让我觉得我的等待很傻，有时候在家里夜里自己抱着枕头哭。半年后，彻底失联了，那是一段暗无天日的时光，感觉自己的整个人生都失去了颜色，但是想到父母的关爱，也为了不让父母担心，慢慢的自我开导，过了半年自己才从阴影中走了出来，但是很不希望对方聊着聊着就消失了，也更加坚定了让父母过上好日子的决心。
 
第二段；往事总在我的脑海里流动，是平静的心海总有波浪起伏。 过去的日子，终究忘不了。那份初见的美好与感动，终是无法延绵到岁月深处。 那是在2014年的一次晨跑途中结识了前夫，因为前夫年轻朝气，幽默，健谈也很有爱心，慢慢相处的过程中对我也是无微不至的关怀，一点都不像年纪比我还小的年轻男士，他总是笑着跟我说：女大三抱金砖。后来很就自然而然的确定恋爱关系，2014年4月26日在我26岁生日这天，林坤向我求婚了，我本以为那是我这辈子最幸福的时刻，的确在当时我感觉是我这辈子最幸福的时刻，当他拿出戒指单膝跪在我面前的时候，我真的哭的稀里哗啦，我以为我找到了和父亲一样值得托付终身的人，我依然记得他说这辈子认识我是他三生有幸。结果却是最可笑的笑话。2014年6月1号这天我结婚了，日子平淡幸福的过着，特别是到了2014年9月份，我发现自己已经怀孕了，我第一时间把这个好消息告诉了林坤和我父母，父母也很替我高兴，父母还特意买了大包小包的菜和补品说要来照顾我，当时我实在是觉得自己太幸福了，有一个疼爱自己的丈夫，爱护自己的父母，而且即将迎来一个新生命，因为我从小就是在男主外女主内的家庭成长，我也想要一心一意陪着自己的孩子慢慢长大，然后跟林坤（前夫）商量，决定辞职在家待产，因为这些年自己也有一定的积蓄，于是婉拒了公司领导的挽留，辞职跟随前夫到厦门定居，在家里待产，日子虽然无聊，但是想着即将迎来的新生命，也是很激动，有一次大学同学来看望我的时候聊天，看我这么无聊，就提议我可以关注一下股市，既能打发时间多动脑筋，还可以增加家庭收入，因为我去美国留学进修的是经济学，所以我很快就开始进行自己的A股生涯，起初在自己自认为专业眼光下还是有一些收益的，日子有条不紊的过着，终于在2015年5月06日下午五点迎来了我的女儿，就当我以为一切都向着好的方向发展，结果在2015年6月迎来了股灾，由于我刚生完女儿没多久，没有太过关注股市方面的信息，不仅我之前赚的钱都赔进去了，连自己的积蓄和父母私下支持的钱都赔完了（将近300万），这些都是在林坤（前夫）不知情的情况，父母也是怕我们为此吵架，让我不要太放在心上，只要人还在，钱都无所谓，吃一堑长一智，让我调整好情绪，好好照顾孩子，不要太过担心，看着可爱的女儿我觉得这一切都不算什么，结果在一次无意间发现前夫早就已经出轨的事实，无法接受之下提出离婚，可能自从我怀孕在家里面待产后一直只关心股市和孩子，前夫也由于家里公司越来越忙，我们之间逐渐没有了之间刚接触是的沟通与交流，所以才导致现在感情出现了裂痕导致婚姻的失败。2016年年中与前夫达成离婚协议，因为我自身已经辞职无业没有经济来源，之前投资股票又亏空了积蓄和父母给的钱，所以为了能争取到女儿的抚养权，我选择放弃了我们婚内财产的房子和车，几乎净身出户。想着自己好不容易组建的家庭就这样破裂，自己的心理防线彻底崩塌，原来成年人的崩溃真的是一瞬间！
因为与前夫在婚姻上缺乏最基本的交流沟通导致最后两个人形同陌生人，最终的婚姻破裂，再加上之前在股市上的失利，重新找的工作也不顺利，无论是收入还是职业前景都达不到内心的预期，整日浑浑噩噩的，每次面对女儿的时候才能挤出来一丝不比哭好看多少的笑容，这是我一直坚持下去的唯一动力，如果不是有女儿陪在我身边，我甚至已经对生活失去了希望，父母看着我的样子也是很着急，但是又无能为力，于是劝我多出去走走，他们帮我照顾一段时间孩子，而我也厌倦了这样的生活，于是只身一人背上行囊就踏上了一个人的旅程，开始的时候也是没有目的的到处逛，后来在手机上无意间看到了贵州山区贫困儿童的新闻，于是决定去看看，当时就去了贵州习水县，当时真的很难相信眼前所见的场景，那些特别贫困的村子里面的小孩读书上学，甚至生活条件真的太困难了，上课的教室就是简陋的瓦房，甚至会漏雨，书本也是不齐全的，小朋友正是长身体的时候每天都吃不饱，更不用说吃上肉，虽然当时在股市上亏了很多，能够帮上这些小朋友的很少，但是也是尽我所能的给他们提供了一些帮助，甚至特意让父母给我汇了来了一笔钱，顺便让父母寄了很多孩子们的书本和课外书籍，我则给孩子买了一些鞋子和衣服，看着孩子们穿上新衣服和新鞋子那发自内心深处的笑容，我感觉那是世界上最治愈的笑容，让我觉得我所经历的那些痛苦和失败都不算什么，当时在当地助理一段时间，客串了一下小朋友的老师，那段时光真的很快乐，也很充实，每当我遇到困难或者低谷的时候就会想起那些孩子们的笑容，所有的不开心都一扫而光，但是分别总归是难免的，我还记得我走的时候那些小朋友不舍的拉着我，问我什么时候再去给他们上课，我也是忍不住的哭了出来，答应他们以后只要有时间一定会再去看他们，当我坐上离开的车时，他们都哭着追了好久，这些记忆在我脑海中依旧很清晰，现在我也一直跟他们保持着联系，我也会经常给他们一些物质上的支持，也跟他们承诺过只要他们中有任何人想读书，想大学甚至到更远的地方学习，不管家里同不同意，我都会一直支持的，他们也长大了不少，他们当地的经济在国家的扶持下也有了很大的起色。从贵州回来不久后我就听从叔叔的建议出国了，在国外起初也比较困难，后来站稳了脚跟，想着回国看看他们又遇到着反复不停的疫情没办法去看他们，之前他们也经常给我寄一些他们的特产，真的很温暖。
 成长留下来的也不全是心酸和失去，身边还是有很多不一样的风景，无话可说的时候请记得保持微笑。这也就是这几年来，我能够一直保持一颗积极向上的心的原因，为了未来能把自己的孩子带回自己身边，为了那些可爱的小朋友，为了自己对未来的规划，这几年也是不停的追逐着事业，直到COVID-19，再次见证了身边的生离死别，才开始重新审视自己，重新思考自己的未来，觉得自己是时候慢下脚步来，去寻找一些属于自己的幸福和依靠，渴望再次尝到爱情的滋味，给我的孩子一个家，但内心深处又害怕再次受到爱情冲击，所以近年来也就没有过感情经历了，可能是‘一朝被蛇咬十年怕井绳’。但是我内心是知道自己一直渴望一份真挚的爱情，一份不离不弃，不被外物所改变的爱情，一个能够相伴能够依靠的那个他。
	


