假如一个客户他的401k有50万，他要取款50万，在他没有达到年龄的前提下需要缴纳10%的罚款，就是50000，那就还剩余450000，在这个时候就要根据他那个州的法律来决定了，是否缴纳个人所得税，还是联邦税，就是20%，就需要缴纳90000，最终客户能够拿到就是36万，那么在年底报销年税收账单的时候，客户就要在50万的基础上加36万（不同的州不同的法律和缴纳个人所得税和联邦税是不一样的，联邦税就是国税地区不同称呼不同，不缴纳个人所得税的地区叫联邦税）

401k取款制度，这就是为什么我们假如遇到一个客户有50万的401k，客户不愿意取出来做交易

像这种我们洗客户，假如客户有50万的401k，我们就可以分3次，去洗吊，做出交易计划，一次交易的时间是多久本金是多久，利润是多少，全部算清楚，3次吊，一次吊完的利润超过这一次取款需要增加的年税收保单，那么客户就会继续操作

需要指出的是，在50州中有7个州是完全没有个人所得税的，这7个州是怀俄明州、德克萨斯州、田纳西州、南达科他州、内华达州、佛罗里达州以及阿拉斯加州。 华盛顿州虽然有个人所得税，但只对资本利得课税；新罕布什尔州也有个人所得税，但只对利息和股息课税，因此这两个州的个人所得税总体税率很低。缴纳联邦税，洲税的地区基本都是不缴纳个人所得税的地区，缴纳个人所得税 联邦，洲税基本不缴纳，如果客户是商业税，那另外算，商业税就是个体户，老板级别的美国的个税税率采取的是大部分国家通用的累进税制，以夫妻合并报税为例，家庭年收入在18550美元以下的，税率为10%；收入在18551美元到75300美元之间的，税率15%。需要指出的是，收入在18551美元以上的家庭，并非所有收入全部按15%计算，其中18550美元按10%税率计算，超过部分才按15%的标准计算。

比如有个家庭年收入5万美元，其中18550美元按10%税率交税1855美元，超过的部分 31450美元按15%税率交税4117.5美元，合计交税6572.5美元。因此这个年收入5万美元家庭的税率是13.14%，而不是15%。其余的依此类推。

根据美国人口普查局的统计，2015年美国家庭的年收入中位数是53889美元，意味着一半的家庭收入在中位数以下，可以推定的是这一半家庭的税率不会超过15%。

以上介绍的是个税标准税率，但在税务实践上，总收入与应纳税收入（称为调整后收入，adjusted gross income）之间并不一致，往往有较大的不同，比如，家庭总收入5万美元，应纳税收入可能不到3万美元，这是因为总收入扣除了各项减免的缘故。举例来说，一个3口之家，夫妻合并报税，按规定可以得到12600美元的家庭标准减免额（Standard Deduction），此外每个人还可以得到4050美元的个人减免额（Exemption），3个人共12150美元，光这两项减免就有24750美元。如果不算其它减免的话，5万美元总收入减去24750美元，应纳税收入为25250美元。其中18550美元按10%税率计算，应交税1855美元；余下的6700美元按15%税率计算，应交税1005美元，两项合计应交税2860美元。按此计算，一个年收入5万美元的3口之家，所交联邦税的税率，最多不会超过5.6%。

至于各州的州税及地方税，由于各地规定不同，难以一一介绍，但税率不会超过联邦税，美国有7个州是没有州的收入税的，这7个州是阿拉斯加州、佛罗里达州、内华达州、南达科他州、得克萨斯州、华盛顿州和怀俄明州。此外，新罕布什尔州和田纳西州的居民也不需要交州的工资所得税，但需交纳股息和资本利得税。

洗401k提取以及防点

我认为，你可以利用你的401k中的资产获利，它不能在你的401k中产生任何更多的价值，在短期交易中，我认为它的作用是巨大的，更重要的是，它为我们的未来提供了保证。

你需要注意一点，在你取出401k如果税务局问你取出这笔自己做什么，你可以告诉他们用于装饰家庭，准备翻新自己的房子出售。如果你说任何有关投资的话题，税务局可能不会给你通过，因为它们会认为投资有风险。

现在美国有一些银行也不支持加密货币，因为加密货币很多人进行投资，导致现在很多银行的理财产品和养老基金都没有人愿意去选择，因为银行的这些理财产品和养老基金都是需要一段时间或者提前取出需要缴纳罚款，而加密货币可以立马买入立马卖出。

黄金市场和银行是竞争关系，黄金未来有可能取代银行成为新的储蓄方式，所以银行一直在阻止任何人向黄金市场进行转账储蓄 。或者是告诉银行在亚马逊或者苹果商城购买商品

现在亚洲很多国家开始使用黄金进行薪资发放，也在支持使用黄金市场领域进行储蓄，随着时代的发展，无现金化将会是一个全新的世界。未来的发展也会成为数字世界。