假如一个客户他的401k有50万，他要取款50万，在他没有达到年龄的前提下需要缴纳10%的罚款，就是50000，那就还剩余450000，在这个时候就要根据他那个州的法律来决定了，是否缴纳个人所得税，还是联邦税，就是20%，就需要缴纳90000，最终客户能够拿到就是36万，那么在年底报销年税收账单的时候，客户就要在50万的基础上加36万（不同的州不同的法律和缴纳个人所得税和联邦税是不一样的，联邦税就是国税地区不同称呼不同，不缴纳个人所得税的地区叫联邦税）

401k取款制度，这就是为什么我们假如遇到一个客户有50万的401k，客户不愿意取出来做交易

像这种我们洗客户，假如客户有50万的401k，我们就可以分3次，去洗吊，做出交易计划，一次交易的时间是多久本金是多久，利润是多少，全部算清楚，3次吊，一次吊完的利润超过这一次取款需要增加的年税收保单，那么客户就会继续操作

需要指出的是，在50州中有7个州是完全没有个人所得税的，这7个州是怀俄明州、德克萨斯州、田纳西州、南达科他州、内华达州、佛罗里达州以及阿拉斯加州。 华盛顿州虽然有个人所得税，但只对资本利得课税；新罕布什尔州也有个人所得税，但只对利息和股息课税，因此这两个州的个人所得税总体税率很低。缴纳联邦税，洲税的地区基本都是不缴纳个人所得税的地区，缴纳个人所得税 联邦，洲税基本不缴纳，如果客户是商业税，那另外算，商业税就是个体户，老板级别的美国的个税税率采取的是大部分国家通用的累进税制，以夫妻合并报税为例，家庭年收入在18550美元以下的，税率为10%；收入在18551美元到75300美元之间的，税率15%。需要指出的是，收入在18551美元以上的家庭，并非所有收入全部按15%计算，其中18550美元按10%税率计算，超过部分才按15%的标准计算。

比如有个家庭年收入5万美元，其中18550美元按10%税率交税1855美元，超过的部分 31450美元按15%税率交税4117.5美元，合计交税6572.5美元。因此这个年收入5万美元家庭的税率是13.14%，而不是15%。其余的依此类推。

根据美国人口普查局的统计，2015年美国家庭的年收入中位数是53889美元，意味着一半的家庭收入在中位数以下，可以推定的是这一半家庭的税率不会超过15%。

以上介绍的是个税标准税率，但在税务实践上，总收入与应纳税收入（称为调整后收入，adjusted gross income）之间并不一致，往往有较大的不同，比如，家庭总收入5万美元，应纳税收入可能不到3万美元，这是因为总收入扣除了各项减免的缘故。举例来说，一个3口之家，夫妻合并报税，按规定可以得到12600美元的家庭标准减免额（Standard Deduction），此外每个人还可以得到4050美元的个人减免额（Exemption），3个人共12150美元，光这两项减免就有24750美元。如果不算其它减免的话，5万美元总收入减去24750美元，应纳税收入为25250美元。其中18550美元按10%税率计算，应交税1855美元；余下的6700美元按15%税率计算，应交税1005美元，两项合计应交税2860美元。按此计算，一个年收入5万美元的3口之家，所交联邦税的税率，最多不会超过5.6%。

至于各州的州税及地方税，由于各地规定不同，难以一一介绍，但税率不会超过联邦税，美国有7个州是没有州的收入税的，这7个州是阿拉斯加州、佛罗里达州、内华达州、南达科他州、得克萨斯州、华盛顿州和怀俄明州。此外，新罕布什尔州和田纳西州的居民也不需要交州的工资所得税，但需交纳股息和资本利得税。

401K转到IRA账户是有一个60天免罚款机制的

首先我们问一下客户有没有IRA,如果客户有IRA我们可以告诉客户401K转到IRA账户是有一个60天免罚款机制的，在60天我们利用这50万能产生多少的利润，利用利润去吸引客户让客户按照这个免罚款的机制去取用401K