聊天框架

1 第一天，套取基本的信息。要有技巧性的和客户进行信息互换。想要卖出自己的产品，首先要把自己卖出去。客户之所以愿意和你聊天，首先是因为你的外表吸引了他。如果通过聊天他发现你并不是一个有趣的灵魂，那么这个客户很快就会丧失对你的兴趣。就会出现客户聊一天以后就聊不起来的现象。幽默，俏皮，夸奖，是使聊天不冷场的法宝。在轻松愉快的聊天过程中，套取客户的基本信息，姓名，年龄，国籍，工作，工作年限，作息时间。在聊天的过程当中我们可以多提到客户的名字。比如Amjad，我现在有些无聊，我想要打扰你一下。老外是比较喜欢别人可以记得他的名字。了解客户的工作和工作年限，是为了判断客户的质量，帮助我们筛选客户，在欧洲，石油天然气工程师，律师，飞行员，企业高管，商人这些职业都是收入比较高的行业。厨师，酒店管理，货车司机，艺术家，这些普通行业的人是没有钱的。了解到客户的工作和生活品质都不行的，果断的放弃。了解客户的作息时间，是为了第二天可以更好的跟进客户，第一天聊完一定要和客户约定下一次聊天的时间。

第二天 聊兴趣爱好。不管和客户聊哪一个话题，都会从日常的生活，工作开始。作为一个白富美，或者成功的男士。肯定是一个非常自律的人，合理的安排自己日常的时间。比如:今天上午我需要和国内公司的管理开一个视频会议。说一下具体的会议内容，即使客户对你的会议内容根本不感兴趣，也要说，我们必须要塑造自己的真实感。每一个人除了工作以外都会有业余时间。从工作的话题转移到业余时间的兴趣爱好来聊，让客户知道你是一个成功的商人，在生活上也是一个有品位的人。让客户开始仰慕你。通常我们会先问客户的兴趣爱好，这个时候我们可以选一个和客户相同的一个兴趣深入来聊，尽量和客户达到共鸣。这个时候我们可以和客户的关系从普通的网友发展成为好朋友。这一天必须要点切客户，点到为止，让客户知道你在做数字货币投资。点切客户一定要在轻松愉快的氛围中，顺其自然的来提。 点切以后看客户的反应，如果客户表现出对数字货币感兴趣，我们可以和客户谈论数字货币，以及收益的模式，但是绝对不可以邀请客户学习。

第三天 聊创业经历或者房地产，原油或者客户当地的数字加密货币等话题。聊这个话题的目的是让客户知道你对金融市场非常的了解。让客户来认可你的能力。进一步的向客户展示你是一个睿智的人。这一天可以想办法套取客户的流动资金，固定资产。为后期切客户做准备

第四天 聊感情经历。可以用话题来带入。比如客户问你，你今天好吗？ 回，我今天心情不太好，我今天突然接到前夫的电话，问我关于孩子的问题。这个时候我们就可以开始聊我们的感情经历了。聊感情经历的时候切忌一大段一大段的粘贴复制，聊感情经历的时候必须要和客户互动，让客户融入你的故事，这样才可以达到效果。在聊完感情经历过程中一定要和客户分享价值观，爱情观。尽量引导客户也给你讲感情经历，聊感情经历的时候最好选择在客户晚上的时间，这样更容易走心。两个在感情上面都受到过伤害的人，在深夜聊煽情的故事，很容易发展成暧昧的关系，即使遇到了钢铁直男，至少也可以发展成为知己。这一天

第五天 这一天可以包装一个闺蜜，亲人。可以包装你的闺蜜请你吃饭，或者给你送礼物。因为你帮助他们赚取到了钱，让客户知道你的投资不仅你可以赚取到钱，也可以帮助别人赚钱。这一天可以告诉客户，和他聊天已经成了你的一种习惯。你想要把你生活中的点点滴滴都分享给他。继续升温关系。为大切他做准备。

第六天 和客户聊对未来的规划，聊理想。和客户谈论金钱观，价值观。调动客户赚钱的欲望。如果和客户的感情比较好，聊天热度比较高，今天可以找机会切客户。切客户一定要找准时机。气氛必须是愉快轻松的，不要让客户感觉到有压力。一定要确保客户确实有时间，要确保客户是一个人在的时候

大体思路

首先我们需要知道，我们所有努力都是为了一件事，那就是让客户入金，所以你需要知道你在做的是什么，如果你对自己的投资都不了解，那么客户也就无法了解你所做的事情，自然也就不会想要学习，也就没办法达成我们的目标，想一下，一个客户为什么要入金？因为我们所做的投资是赚钱的，如果这个投资是真的那你自己都想做，更别说客户了，所以聊天的目的就是让客户相信这个投资是真的，让他相信你有着他所向往的生活，并且你可以把他带到这个高度，那么最起码要让客户知道你自己是个真实的人，而不是一个没感情的机器人

聊天注意事项

和客户聊天千万不要让客户觉得你是个无聊的人，这样的话他连聊都不愿意和你聊，那还谈什么充钱，尽量不要简单的回复一些好的，是的，行，呵呵这种，这样客户就会失去和你聊天的兴趣，你就会失去这个客户

聊天流程

第一步，加上来客户要对客户先有个大致的了解，姓名，年龄，身高，工作，这些是最基础的事情，你要对客户有个大致的印象，在你闭上眼的时候脑子里要有客户的形象，你要知道他是个什么样的人，他有着什么样的人生，他会做什么样的事情，如果你现在对他的印象是模糊的，那么证明你还需要对他多进行了解

第二步，确定客户是否对投资反感，这是为了初步进行筛选，筛选掉没用的客户，我们不能在那种人身上浪费时间，在对客户有个大致的了解之后就可以点客户，只是要让客户知道你在做这件事，我们并不是现在就要强迫他学习投资，或者强行解释推销投资，我们只是和他分享我们所做的事情，这没什么的，就和分享你今天吃了什么一样，你可以说我刚刚做了一点投资，以此试探客户反应，你所要知道的是他对于投资有没有明显的反感，如果客户很明显对此感到厌恶那么就没必要继续了，不要再没价值的客户身上浪费时间，那是在浪费你赚钱的机会

第三步，丰富聊天内容，这是为了增加信任感，为入金做铺垫，聊天的话题自己掌握，最好的话题是聊和钱有关的内容，但是咱们不是直接和客户谈钱，这有很多话题，最好的方式是聊工作，梦想，人生的规划，因为我们可以从这些话题上带入我们正在做的投资，这是我们的重点，并且也要聊聊爱情，在我们眼里，投资是主旋律，但是在客户眼里爱情才是他们想要的，所以这是要相互融合的，把聊天丰富起来

第四步，把话题引导到投资上，我们想要的是客户对投资感到好奇或是直接表现出学习欲望，这时候我们就可以开始吊客户胃口，或者直接和他谈论投资话题，我们的目的就是让他知道这是可以赚钱的，如果客户对投资只是单纯的不反感并没有表现出特别大的兴趣，表现很冷淡，这是因为他只是对你不信任，或是他不相信你在做的事情，这时候我们所做的就是通过丰富聊天内容来继续增加和客户之间的信任感，试想一下，如果你现实生活中的好哥们跟你讲这样的事你也肯定会问他这是什么，这是怎么做的，所有人都是，所以他不愿意丰富下去这个话题，只是因为他还没卸下防备心

第五步，给客户一个跟你做投资的理由，可以是你们的关系很好，你和他分享好事，因为有时候客户是想要学习的，但是他们是有自尊心的，所以他们不好意思开这个口，所以我们需要做的就是给他个台阶下，顺水推舟

第六步，引导客户入金，如果前期铺垫好了，确定了他想跟你学习之后，这时候我们就可以开始教客户充钱和赚钱了

第七步，补齐短板，如果你们之前的感情话题聊得少，那么就补充感情内容，如果你们之前了解的还不够多，那么补齐这些内容，什么内容聊的少就继续深入那个话题，为后续吊大做准备

第八步，深入投资话题吊大客户，造梦，培养赚钱的欲望，要让他知道钱会越赚越多，他所有想做的事情都会实现，最好二充是让他自愿充，为了未来，为了梦想而充钱，如果实在不行那就用优惠活动诱惑，我们需要做的就是让他先把钱积累起来，让他自己的钱套住他自己，让客户陷的越来越深，最终套取客户全部价值

如何丰富聊天内容

聊天冷场的最主要的原因 是你自己脑子里没有自己的东西，大脑一片空白，那样你只会被客户带偏，所以你要有你自己的思维，你是个成功的人，你比客户要成功，你有着丰富的生活内容，要敢说，不要怕，大胆的表达内心的想法，不要畏首畏尾，善于讲故事，讲述自己生活中曾经经历过的事情或者正在经历的事情，并且把这些事情延伸到聊天的话题中，去主导聊天，掌控聊天，比如客户说他刚吃完饭，如果你问你吃了什么，好吃吗，这时候话题重点已经被客户掌控了，尽量不要让这种事情发生，你可以跟他这样说，你说你也吃过了，你刚吃了什么，你为什么要选择这种食物，也许是脂肪含量低，这可以让你保持更好的身材，也许是这是你最喜欢的食物，你小时候在哪里吃过一次从那之后你一直忘不掉，这时候话题就是已经被我们掌控了，我们可以接下去话题，聊减肥，聊童年经历，话题永远不会枯竭