第九步，看房产，转接经纪人，切，切，切。

（从第二波刺激完之后的每次刺激都想办法引导去开模拟户/开户入金）




早上好，新的一天新的开始！

我刚刚晨跑

3

公里。现在我开始吸收营养,早餐!

（素材）

聊天侧重与甩图片的真实感，当然每一个话题我们都是要有自己的目的性，不要去做陪聊，比如说抛出话题

我今天要去看看房子装修的进度怎么样了，在

洛杉磯那買了一套別墅

，为

了母亲经营餐厅。顺便去问客户那边的房价怎么样，当初是多少钱买的房子，循序渐进的包装真实感和刺探客户的真实情况。

包装看房的思路大纲

我现在要出去

，

我在

洛杉磯

为母亲买了一

套

別墅

。它仍在装修中。我要检查进度




司机来接我（素材）


早上

洛杉磯

的交通堵塞非常严重。我已经到

目的地了










（如果用到这个素材，图一图二为晚上的照片

建议自己找找素材，发给客户的时候注意细节）

浴室仍在装修，但客厅已装修，所有房间都用可回收材料装饰，倡导环保

到这一步可以适当性的去问客户那边的房价如何，在这一块不做局限，自由发挥

比如之前没有聊过的话题：

如果可以选择的话你最想在哪个地方生活呢？

你满意你目前的生活状态吗？

包装一下你打算哪个沿海国家买海景别墅

了解客户对未来的期许

，这些话题

感情到位从感情上包装对未来：

我未来最理想的未来就是我们能够互相倾述与陪伴激励着对方变成更好的人，在

希臘南愛琴海

或者

巴厘島

买一栋海景别墅。 看着每天早上照射进来的阳光，享受阳光与温暖，和相爱的人共同面对生活中的琐事，烦恼，开心，一起环游世界。希望所有的事情都有相爱的人一起参与。

（聊暧昧的）

我想等一段时间疫情好一点一

起去法国，你带着我去每一个酒庄将每一个酒庄背后的故事听一遍，让我也好好的感受一次，待我们看遍了这个世界所有的美好，遗憾，浪漫，在一起谱写属于我们的故事。

我们有着相同的爱好，

其实我真的好高兴，我刚才想了一下，可能昨天真的是日有所思夜有所梦，我真的想我们一起买一个农场，不知道你喜不喜欢，我们一起旅行完之后再农场生活，用我们赚来的钱，在城里一个帮助贫困人民的基金，感觉太有意义了，让我们平凡的人生变得不平凡起来，真的好期待


看完房子，已经约好了我的经纪人一起散步或者吃饭，顺便商讨一些关于之后投资方面的一些事情。（这里的投资不单单是数字货币，任何投资都可以）包装结束在转到数字货币，

告诉客户经纪人说晚上有会有一次交易。具体时间需要等他通知。

没有转接经纪人的再度铺垫转接。

（聊怎么认识经纪人的。投资经历。这底下只是简单是几点，包装经纪人的实力中要提到高级经纪人的门槛。）

1：我的经纪人给我的市场策略非常准确，成功率超过90%

2 我一般不会擅自购买，我会等待经纪人的策略赚钱

2 我的经纪人在华尔街工作了 20 年。经纪人认识许多数字货币市场的专业分析师。经纪商拥有非常专业的分析团队。

3 我投资数字货币1年，当时投资

30

万美元。一年之内，我从经纪人的策略中获得了

300

万美元的回报。

5 那么我觉得你需要更加努力赚钱，数字货币是一个很好的商机

6： 然后你可以和我的经纪人谈谈如何投资数字货币。

7：如果你有赚钱的欲望，我可以和你分享我经纪人的联系方式，我告诉了经纪人你是我的好朋友。

8: 我必须先得到我的经纪人的许可。现在我需要征求他的同意并告诉经纪人你是我的好朋友

9：你等到经纪人同意再谢谢我，因为我不能保证经纪人会同意给你带来数字货币的收入。

（已经转接过经纪人的）

聊天过程中.............

我和我的经纪人提起了你，说你是我为数不多的朋友，

希望他看在我的份上能多给你一些帮助。近期你有和我的经纪人沟通过吗？

有：那很棒， 我想你们已经达成了共识， 之后我们就可以一起完成这项让人心动的事情了，共同努力，共同进步。 （目的引导客户接下去入金操作，模拟盘操作过的很直观的告诉客户可以入金尝试操作）

没有什么沟通：

我想你不应该错过这样的机会，

Steven

给我分配了最好的分析师，让我在数字货币交易中一直保持非常高的胜率，他是我人生中的贵人。我们一生中转折的机会不多，如果有贵人相助，将事半功倍，当然也需要及时的抓住机会。

你知道吗？陌生人寻求他的帮助，账户里最低需要有

20万美金才有希望能得到他的

帮助！


（这句话很重要）

是因为我告诉了他，你是我非常要好的朋友，他才愿意和你沟通给你帮助，你要和我一样的尊重他。因为他是我生命中的贵人。

聊完之后，在根据行情给客户包装，认真看行情群，做好行情和截图在走一波盈利刺激）


（带客户看盘盈利刺激过程借鉴）


根据行情群的消息，告诉客户经纪人现在通知了我在多久之后交易。

做单前两分钟告诉客户打开盘面买的是什么产品，买多还是空

告诉客户我准备买进去了。我这次准备操作多少钱。

买进去了，现在上涨或者下跌了几个点，目前赚了多少？

或者 你认为这一次能赚多少？

然后经纪人通知卖出

这个过程要详细的描述。一句一句来。（描述的同时把自己赚钱的喜悦也一起分享，包装准备拿赚的钱用来干什么，或者今天准备买什么，引导客户参与进来。在比如给未来的爱人环游世界买房子存下共同的积蓄。或者看中一幅名画，之后准备买来挂在家里的农场，开开玩笑，为了之后的各种去包装铺垫，让客户一起参与。 不要只会告诉客户赚了多少钱，然后就没下文了。）

刺激完之后告诉客户，继续引导客户让他开户入金。感情聊到位的威逼利诱，让客户和你一起做。




