對了，因為IG有被盜的風險，我平時也在使用賴，為了安全起見，我們添加一下彼此的賴怎麼樣

1.在这现实的社会里,人与人之间太缺少信任,朋友之间会为了钱反目成仇,很高兴让我们相识-相遇-相知-相恋,感谢你对我的信任,从这一份真挚的爱情,我更有信心带你赚更多的钱

2.所谓的贵人,不是直接把钱给你的人，而是开拓你的眼界，纠正你的格局，给你正能量的人

3.成功不是先有钱，而是先有胆，如果你什么都不敢尝试，你将永远一事无成，人生有一种遗憾，想做却没有机会，人生有一种悲哀，有机会却不敢做，你行动的速度。世界在变，你不变，就会被淘汰。

4.酒友会叫你喝酒，牌友会叫你打牌，工友会叫叫你搬砖。决定你生活品质与未来的，不光是你的想法，还有你所接触的人

5.投资这东西还是要自己尝试了才懂,就像烟一样,上面写着吸烟有害健康,可国家还不是一直支持,怎么说呢很多事还是要自己体验了才懂,就像跟着蜜蜂你能找花朵,跟着苍蝇你只能找到厕所

1：我们是活在现实的社会，安逸的前提是要有经济后盾！现在的衣食住行医疗，哪个离的开钱,虽然钱不是万能，但是没钱万万不能

2: 我们不为自己考虑也要为父母考虑，以前别人根据父母的收入看待我们，现在是根据我们的收入看待父母！

3：哪怕你一个月2W一年才24W存下来的也没多少，10年都买不起房子，人有多少个10年？现在每月赚2W.10年买套房子，但是10年后还能保证有2W的月薪？

6：以前万能充多牛，现在什么都充不了，不进步就会被人甩的越来越远！

7：牛耕了一辈子的田，到死也没有一块田属于它的！

8：一个不会游泳的人，换个泳池一样不会游泳，要改变的是自己的心态！

9：你把钱存在银行到明年也没多一毛，反而被银行拿去放款做信用卡赚钱可能有一张还是给你用，你用自己的钱交利息.把钱存在银行吃利息还赶不上通货膨胀

10：钱是赚出来的并不是存起来的，现在的有钱人越来越有钱就是因为钱生钱，我们至少跟上脚步，别说超过他们。

11：我自己以前吃过太多苦，失败过... 阅读全文

两个人聊天中，怎么去勾起对方赚钱欲望

一、梦想启动型开场

引起共鸣与遐想，让对方自然进入「如果有钱我会怎样」的思考。

「欸你有没有想过，如果你现在户头突然多一百万，你最想做什么？」

「有时候我在想，如果可以不用看价钱点餐会多爽哈哈～你有过这种时候吗？」

「我最近看到一个人副业做得超猛，每天还能准时下班…我超羡慕的」

二、生活对比型激起压力（带出动力）

用“你有没有发现”式的轻提问，让对方不自觉产生「我也该想办法多赚点」的念头。

「你身边有没有那种不太吭声但突然买房的朋友？我最近就遇到一个，超震撼」

「现在光房租或房贷就占收入快一半，真的不想多赚点都难…你有这种感觉吗？」

「我发现光靠死薪水真的撑不久耶…你有没有想过做点什么副业？」

三、副业/收入激发型

自然带出「可以行动」的方向，潜移默化地点燃对方欲望。

「你平常除了工作还有在摸什么吗？我最近在学怎么用手机赚零花钱蛮有趣的」

「有没有想过以后靠兴趣就能赚钱？我发现现在超多人靠分享生活赚得比本业多」

「如果每天只多花一小时就能多一笔收入，你会想试试看吗？」

四、自由感诱惑型

让对方把金钱连结到「更理想的生活画面」，不是强调赚钱本身，而是目的。

「你最想要的人生自由是什么样子？像我最近超想有机会可以边旅行边赚钱」

「你觉得什么样的生活，才会让你觉得‘我终于不需要再为钱烦了’？」

「如果有一天你能提早退休，你会想去哪里生活？」

五、进阶引导：「我们一起做点什么」

如果你们关系比较熟、也想拉他一起创造收入：

「你最近有空吗？我想试一个小计画，说不定能多赚点零用钱」

「我一直觉得你很有想法，如果我们一起弄个小副业，应该蛮有火花的」

「我发现一些不用投很多钱就能试的东西，我们要不要找时间一起研究一下？」
一键保存到个人文档