

我很高兴您在黄金交易节点进行交易，但我不明白为什么您获得的利润这么低。我也投资国际黄金，

但是我的利润是40%，而且这几天金价上涨了不少，最近也会有60%的利润，但是我们的交易方式和你朋友的不一样。我们所做的 黄金下跌时节点也会有同样的利润，因为我做的是HFT。

只要你想知道，作为你未来的邻居，我可以回答你的问题。

但我知道你总是很忙。如果有什么我可以帮你的，你可以告诉我，因为我们是邻居，哈哈

我现在不太看好实际投资和股票。由于他们的投资周期太长，资金很容易被卡住。任何行业都有可能遇到瓶颈期。如果遇到瓶颈期，资金被锁仓，我们就会变得非常被动。

我以前是做房地产的，买完整的二手房，然后从新装修到高价出售。但现在房地产行业已经到了瓶颈期，升值周期过长。这样会限制我的时间和金钱自由，也会限制我更好的发展，所以我现在在做一些短期投资。

我建议您分散投资，这样可以对冲风险

就像你不能同时把所有鸡蛋放在一个篮子里一样

我现在的月工资收入是18K，但是我做的理财投资是我工资收入的20倍，所以这就是理财的重要性

希望我们不仅在投资上保持联系，更相信你的人生经历中会有一些令人钦佩的结论

我对投资也持谨慎态度。我更喜欢科学投资，而不是我无法控制的事情

多元化的投资组合可以帮助您获得尽可能多的多元化收益。我可以看看您之前参与过哪些投资吗？我也给你看看我的，

我现在以以太坊为媒介，进行黄金节点判断波段的涨跌，然后选择当天适合盈利的节点进行双向交易。盈利周期仅需30秒。每次您可以获得20%-40%的利润。通过分析师团队的分析，只要在我们的预测范围内，

我们就可以在合适的时间通过买入或买入来获利。其实很简单。最重要的是获取准确的交易节点数据和信息。

这是我今天做的一笔交易，也就是说，如果你在30秒内买入上涨或下跌，你就可以盈利。看来你已经尝试过了。

是的。每次选择交易时，都会观察各种K线图，整合各币种近期行情走势大数据，制作弹性线回归分析图表，规避风险，最小化风险，最大化预期收益。找到一个并不能说是完美的。是的，但是波动大的时候盈利肯定是比较好的。

我所做的事情不是我一个人做的。我身后有一个大老板。现在是报团取暖的社会。我们是一个团队。像我一样，甚至比我更专业的人还有很多。

这不是一个人能够做到的。通过分析如何规避风险，我们甚至可以找到一些对市场影响不是很大的货币。这就是团队的魅力！

你用什么交易所？我建议你先和我一起学习和理解。学习不会给你带来任何损失。现在不少骗子正是利用这一趋势进行诈骗。我不想让你成为受害者之一，所以我希望你先跟我学习之后再决定是否继续下去，这对你有好处。

您没有关注过最近的黄金股市和价格吗？价格一直在上涨。

你投资了多少钱？如果我没记错的话，我们应该认识一个月了。在做之前你应该先咨询我。

您不会通过电汇购买任何加密货币。还是USDT，直接买黄金？

我们认识这么久了，我也和你聊过黄金，但是你不太感兴趣，所以我每天还是继续和你聊。没想到你后来会选择交易。现在将您的 XAU 投资交给我，我将截图以便您查看。我不想让你被欺骗。

好的，我看到了。我希望你暂停这个投资项目，不要继续投资，而且你一定要听我给你的建议。我已经看到这不是一个合法的交易平台。

这是一次投资尝试。在对一个事物没有深入了解之前，不要轻易选择投资。我之所以告诉你，是为了让你先向我学习，然后再考虑投资。这是对的。你有责任，你也有对我们的友谊负责。你这家伙，有专业的投资分析师在你面前，你却不知道怎么用。

别太着急。接下来，你一定要听听我给你的建议。也许我可以帮你拿回一些资金。如果你仍然选择继续相信他们，那么我就不会选择帮助你。你可以做到吗？

你现在回答我，你愿意听从我的建议，还是选择继续相信这个该死的平台？

我来拯救你，

如果我没记错的话，你一定是和刚认识的人一起投资的

现在我可以告诉你一件事，你已经落入他们的陷阱了，你现在不能让他们知道我的存在

我亲爱的汤姆。幸好我及时出现。否则你将遭受更大的损失

接下来我就教你怎么做。你必须按照我告诉你的方式去做，因为我曾经把一个骗子直接送进监狱，我讨厌这些该死的骗子

没关系，现在先别急着去找那个请你投资的人。你要继续和他沟通，你也要表现出你非常喜欢这个交易，你愿意继续投入资金。现在没有50K，只有35K可以继续投资

您必须意识到您渴望投资，但您听说您周围的一些朋友被骗了，所以您需要证明钱是否可以提取。如果能撤回，就继续加大赌注。不要暴露。不然一元钱都拿不回来

那挺好的。当你提出这个要求的时候，他们肯定会告诉你，不需要提取那么多钱。您可以尝试提现200-500之间。只需询问他们为什么会发生这种情况即可。这是我个人的钱。为什么你控制不了？您现在想尝试提取它吗？

你不能让他们知道你有朋友指导你，因为我自己上过法学院并学过一些法律知识，所以我知道他们可能会这样做。

你要做的就是，你可以把和他们对话的话题截图发给我，我帮你解决。我会帮你回复他们。

你是对的，挽回部分损失比全部损失要好。切不可贪心，撤回一切。你必须明白，你现在正在与骗子进行一场战争游戏。

接下来我们两个一定要有默契，配合好。

我现在给你一个任务，你必须完成它。我会让你知道什么是真的，什么是假的。

你直接从手机应用商店下载Coinbase交易所和Coinbase钱包，然后完成注册。这对你来说是有好处的。

当然，这是为了帮助您更多地了解加密货币和黄金投资的好处，当然我也可以给您一些建议。投资需要合理规划和规划，不能盲目投资。如果有时间的话，可以去了解一下。 Coinbase 是美国最大的交易所，也是买卖加密货币的安全在线平台。

http://crypto.com/是2021年世界杯最大的赞助商，而且都是免费的，我想你应该记住一点。 😃

当我让你跟着我跟对方谈判的时候，你必须截图并按我说的做，否则他们不会给你钱。

你应该保持冷静，不要让对方知道你已经识破了预谋。

现在可以截几张你们的聊天记录吗？我可以帮你制定一个计划，这对你来说是有益的。

你现在告诉她你已经准备了40K资金，但是你现在需要提取账户中的4K资金来验证资金是否会提取到你的钱包

但你千万不能让对方知道你有我这样专业的朋友来指导你，否则你的钱就拿不回来了。

我给你发一条消息，然后你复制转发给她。我已经非常确定她是个骗子了

你忙吗，我想让你教我提款，我想先提4000块剩下的，因为我周围很多朋友都说我被骗了，我告诉他们我没有被骗，所以我想让你教我如何把它提取到我的卡上，因为我要增加投入的金额，并且我要带我的好朋友一起投资，

但他们担心我的钱钱无法回到我的账户，你能教我完成吗？

您是否将我为您编辑的消息转发给教您如何投资的人？她是如何回复您的？

好的。但你必须按照我们商定的计划进行，我想她现在正在计划让你投资更多，你必须告诉对方下个月你会再次收到钱，但现在你想先提取现金作为保障和信任，也让我的朋友证明，当我可以撤资时，他也会投资。

这都是假的。你暂时需要配合他们。我认为他们会故意拖延你的时间。如果你不想让他们注册交流，你得及时把你们的对话截图和聊天记录发给我，我会给你建议，

一旦您的 Coinbase 帐户准备就绪。对方会要求您提交您需要从交易所提取的资金。到时候，把交易所给你的每一句对话都告诉我。让我帮您看看交易所如何冻结您的资金

当你的钱到账时，或者交易所要求你在提款过程中做的一切事情时，你必须先告诉我。先别告诉她，我来教你怎么处理

这意味着在没有了解投资之前，不能盲目投资。

当然，如果你也想学习，也许我可以给你一些建议。投资需要合理规划和规划，不能盲目投资。如果有时间的话，可以去了解一下。 Coinbase 是美国最大的交易所，也是买卖加密货币的安全在线平台。

你能按照我给你的指示去做吗？如果你认为你可以自己做，那就自己做。我想他们会说服你并让你继续。

你现在提现到你的个人卡上，要么你可以和我一起先尝试用少量资金进行真金投资，因为你的钱在交易所会增加，而你目前持有的是比特币。它实时更新数据

不用担心。既然我带你去交易，我就要对你的交易负责。我将帮助您规划您的交易计划。你先打开钱包，我带你了解一下。转学后，这也适合您。想想看，你不必刻苦学习就能保证你的资金安全

如果你想要我的截图，我会给你指导，让你清楚地明白自己该怎么做。这种情况总是第一次。

你要记住真正的投资平台是从自己的钱包进入的，而不是从浏览器网页进入的。

当你完成后你就会知道一切。这对你有好处。如果你想获得可观的投资回报，你不仅需要优秀老师的指导，还需要你耐心、耐心的学习。第一次你感到复杂，那是因为你还没有接触过。稍后你会自己做

您首先完成注册。这是一个供您参与所有短期节点交易的账户。您可以随时关注自己的所有资金数据。

您可以使用自己的Google电子邮件注册您的个人帐户并记住您自己的密码
一键保存到个人文档