K线从时间上分，可分为日K线、周K线、月K线、年K线，以及将一日内交易时间分成若干等分，如5分钟K线、15分钟K线、30分钟K线、60分钟K线等

月k线：看长期趋势，让你从大的时间段去看大盘上升趋势或下跌趋势

周k线：看中期趋势的，是每天必看的、最实用的K线

日k线：看短期趋势的，是每天看的最多的、最实用的K线图

分钟k线：看超短期趋势的

有60、30、15分钟等K线图，它可以帮助你看到周、日K线上无法看到的下跌或上升的细节变化情况，是炒短线必看的K线图

摩根大通CEO曾今说过，比特币就是一个骗局，这样的话很多大佬都说过，我们最熟悉的当属巴菲特了。

在这3年，摩根大通CEO慢慢改变了自己对比特币的看法。

2017年他认为比特币是个骗局。

2018年却说我后悔我说过那样的话。

2019年让我们热烈欢迎吧！

摩根公司和大通-曼哈顿公司合并而成，是美国主要的商业银行。业界称西摩或小摩，中国人习惯称之为“摩根银行，总部在美国纽约，总资产2.5万亿美元，总存款高达1.5万亿

摩根大通CEO都欢迎的比特币，下面的故事就你们去延续了

现在数字货币也是一种趋势，数字货币在第三方支付在世界上支付系统中都占有很重要地位了，甚至现在很多商店都是支持数字货币支付的

数字资产就是指互联网上以区块链技术产生的一种互联网资产，数字资产的价值转换在互联网市场内完成，而现在数字资产已经成为全球金融投资最有前景的选择了

现在因为疫情，所以导致全球的经济都进入了萧条状态中，实体经济都下降了，所以线上的一些包括金融市场就火起来了，区块链就是金融市场里面的一项

这也是一种国际趋势，不单单是我，很多人都是在囤积货币来积累自己的数字资产了，甚至去当做一种理财去囤积数字货币，在价格低的时候购入囤积变相积累财富

低税收，资金自由，和服务效率 现在随着数字货币潮流趋势，智能跟投模式的短频收益就成了所有投资者最有效的盈利模式了

什么是时间节点

就是分析计算的一段时间内的涨跌变化趋势，节点就是一段时间内的某几个时间点的走势，也叫时间节点

数字货币有什么操作方式，怎么盈利。

其实好几种方式，你可以长线持有，定投模式，短线就涨跌双向收益也叫货币小概念涨幅投资操作。

1长线持有就很好理解了，持有某种币 让它慢慢涨（或者跌）

2定投模式也称为懒人模式。

3短线涨跌双向收益就是我做的项目，哪怕是跌了也可以盈利。我擅长的就是短线操作

我买的是比特币幅度涨跟跌， 又不是买比特币，买比特币是流通的， 但最近跌(涨)得很凶

我们做的是虚拟货币小概念涨幅收益，所以进去的时机跟节点很重要，资金大小也重要，靠看行情与走势来分析数据涨跌

股票不是24小时交易，并且有涨跌停限制，而且周期长，收益低，资金流动不灵活，最重要的是股票是不可控的，数字货币是全天24小时交易，没有涨跌限制，完全可以自由买卖交易。所以现在很多炒股的已经转战到数字货币交易。

观察走势波动， 观察实时金融行情， 计算交易量，规划时间点，根据大资金的动向推算出来该做空还是做多

每当大数据变动都有异常， 比如成交量突然增多，买卖频繁，交易额又在慢慢下降，在根据金融讯息，就能知道做多还是做空了
一键保存到个人文档