佛教引导：

按照宗教里讲，人来到人世间，就是来受罪的，当我们把悲伤与辛苦都蹭过，剩下的就是快乐和舒适了，所以笑看人生，笑谈世界，会让你我都轻松，我也是信佛的，佛教讲究，诸恶莫为，众善奉行，我也一直是这样做的

三大教派中只有佛教没有以宗教的形式发动过战争，所以佛的理念给我们带来的都是善念，讲究的是众生平等

之前我也会去一些清净的地方辟谷呢，那是一种很好的放空，让自己感受自然的魅力，自身很多困惑也更加的清明

我家人都是信佛的，所以我受到家人的影响会有这方面的观念，至于信仰我觉得每个人都应该有自己的信仰，没有信仰的人活着如同行尸走肉

没有你说的那么好的，讲究的是正信佛，而不是说吃斋念佛，佛的理念是让人始终保持一个善念，只要心里善良一定会有好的回馈，我之前看过一本专门说因果的书籍，叫太上感应篇，你有机会可以看看，专门说因果的

对于感情来说，追求者不再少数，可能我这个人比较佛系，在我看来我现在的状态也挺好的，我觉得现在就是要完善自己，我很喜欢的一句话，花若盛开，蝴蝶自来

人就是在生活中不断的增长智慧，这就是佛说的慧根

确实是有失去就一定会有所回报，上天对每个人都是公平的，一切都是因果循环。只要内心善良一定能够有好的回馈和福报。

顺境时做多点好事，逆境时成就佛性，磨练自己，只管好好做人，因果姻缘冥冥之中自有安排，时时心宽，时时晴天，拿得起放得下。