側切封鎖同行：

最近幾天有十幾位美女加我，我還在想我有這麼帥嗎 哈哈，通過兩個人一問才知道，原來是拉我去投資各類產品的。我在銀行工作哎~還需要他們給我推銷嗎 想想就很煩全部被我拉黑了，FB怎麼都變成這樣了呢，xx你有沒有遇見類似的情況嗎？

也不知道他們說的是真是假，反正我是不會相信的。

---------------------------------------------------------

側切投資意識：

xx稍等我一會，有位同事在哭呢 我去看看什麼原因。

剛喊辦公室來了，了解完我才知道，她老公和朋友去投資股票賠了300萬港幣，搞的家裡開支都很緊張，這位同事在鬧著離婚，都說清官難斷家務事，我只能勸和了，只要她老公可以收手安心過日子，總會越來越好的。

其實股票我之前也少少接觸，因為我們銀行也發行股票，沒有專業的團隊和準確的數據來分析，在我看來和賭博沒什麼區別，一般散戶都是被資本收割的韭菜，所以我基本不會做沒有把握的投資。

xx你賭博嗎？或者做過類似的投資嗎？

我勸你別碰沒有把握的事情哦~

-------------------------------------------------------

側切儲蓄存款：

今天關係很好的大學同學給我打電話借錢（20萬），說他老婆一直在賭博，孩子上重點學校的費用都湊不夠，家裡的老人身體不好還要住院治療，我說在忙工作，下班後給他回電。

xx如果你遇見這樣的事情，會不會借給關係很好的朋友呢？

因為我剛畢業的時候他幫助我很多，曾經問幾個朋友湊錢借給我度過難關，所以我一直記得這個人情。所以我願意幫他，就算他不還我也沒關係的。

因為之前我吃過沒有錢的虧，也經歷過沒有存款家裡遇見重要事情無法解決的窘境，所以就算我有部分投資，也會預留一部分存款以備家裡急用，你們家也會有這樣的儲蓄準備吧？

---------------------------------------------------------

投资多元化=公寓租客+數字貨幣（黃金期貨）+客戶投資意識和投資領域

明天我要签约租房合同，因为有房产中介帮我托管，签约电子版合同就可以了。

上一個租客是一對小情侶

很難得遇到這麼有素質的租客

臨走還會叫清潔阿姨來打掃衛生

希望自己以後遇到的都是這樣的租客...去年有遇到另一對夫妻租客，那段時間我經常接到其他租客的電話投訴，因為經常深夜吵架，搞得旁邊幾戶租客都睡不好😌

我得收入來源併不是完全依靠公司

前幾年疫情，搞得百業蕭條

現在除了做投資房產副業

我還有一些數字貨幣（黄金期货）的投資

xxx，你都有涉足哪些投資呢

現在的社會，我覺得用勞力賺錢是下策，用腦力賺錢是中策，用錢生錢才是上策

時代在進步，科技在發展，我很擔心在最好的年齡被社會所淘汰，所以除了本職工作本質工作內容我也會主動學習很多新鮮事物，不會因為一些負面新聞就去抵觸或者拒絕了解，只有自己學過做過，才會有一定的認知和發言

準備簽合同了，4800人民幣一個月

我現在手上有三間這樣的公寓，這些都是我同学設計的😁

嗯，大学同学現在是室內設計師

一開始入手這些公寓

我就交給他幫我設計

都是按照酒店式公寓設計

現在台北的房價也是寸土寸金哦

xx你有沒有涉足房地產哦

有遠見哦，房地產，這一塊我回去之後也會考察，只要價格合適，回報率可觀，我會入手

我未來還有想法選擇一些興新國家經濟體進行投資，比如很多東南亞國家都在崛起，泰國是一個旅遊聖地每年有數以萬計的遊客到達泰國，那裏的公寓很便宜租金回報率很高，是一個長期穩定風險小的投資，等老了還可以考慮到泰國養老

越南也是一個很適合投資的國家，像中國包括世界其他國家的密集勞動的產業轉移到了越南，它們的GDP的以每年7%以上的速度增長未來會更高，無論投資房產還是其他都有很多機會

--------------------------------------------------------

已婚家庭情感微妙切入话术--------

我不會破壞你的家庭，只希望說能給你一些愉快的經歷

，你不需要承諾什麼，我要的是順其自然，而且我們有挺多共同點，以後可以一起相約旅行。

我確實欣賞你，倾慕你，這樣還不對了嗎？😌

還想跟你說些心裡話，這輩子說長不長說短不短，其實也就是短短幾十年的光陰，開心最重要，不要想太多了，我很珍惜我們的相遇，無論以後會發展成怎樣，我都希望說彼此不要有心理負擔，開心的相處，有任何開心不開心的都可以分享出來，不要放在心裏

我相信緣分，突然想起釋迦牟尼說的一句話，無論你遇見誰，他都是你生命該出現的人，絕非偶然，他一定會教會你一些什麼，所以，我也相信無論我走到哪裡，那都是我該去的地方，經歷一些我該經歷的事，遇見我該遇見的人

---------------------------------------------------------

童年趣事：

小時候有趣的事還蠻多的，比如說看到奶奶家的雞蛋被孵化成小雞，超可愛，自己也想試一試，於是找了個雞蛋天天捂在懷裏，睡覺的時候老老實實的也不敢動，就怕把蛋壓壞了

-------------------------------------------------------

有句話說的很好，人都要學會不斷的提升自己，當你足夠優秀時，你的圈子也會出現變化，身邊的朋友圈也是很重要的，物以類聚人以群分，我說這些沒有貶低任何人，但是現在的社會就是這樣，優秀的人會吸引著優秀的人在一起

在合適的時間裡，我回去的計劃就是了解一下房地產，還有民宿，咖啡廳這幾塊區域，等我忙不過來的時候xx要和我其利斷金喔~（知道這句話的上一句是什麼嗎？🤭）

股票比較適合長期持有，如果做短線就需要有一定的技巧，現在股票基本上賺不到錢，多少人在股票裡面賠的傾家蕩產。

做投資最重要的就是時機，要懂得觀察市場的變化，這個是不是當前的投資對象，如果對這些都沒有了解，做什麼都是賠錢。

我把投資看做經商一樣，要先了解市場的趨勢，分析市場的行情，事先了解國家未來的發展方向，這些對於投資來說都是息息相關的

配圖

老張是我來香港工作的領導，現在已經是副行長了，他早些年去華爾街進修學習過，在那裡認識了很多圈內大佬，核心人員都在CGQ群裡，每個月2.5萬美金會費，我出錢都不讓我進去。

因為老張說今天的群組有最新通知，經過華爾街那邊職業團隊發過來的數據，在通過我們兩人的專業分析，很確定明晚（後天）會走上升趨勢或下滑趨勢（買多或買少）

根據分析的數據有了最把握的結果，入場去交易了３單，作為６０秒的交易時間，獲利了２萬美金左右

當天的匯率計算可以換回６２萬台幣左右，剛好可以用在補貼一些開支費用上了

因為有了這層關係才可以得到第一手的信息，這對我們投資來說是非常有利的

用心鑽研分析才能有所收穫

這幾年和老張操作下來也積累了不少經驗呢，可以做到穩定的帶來被動收入

CGQ它屬於一個美國的分析數據公司

有著專業的領域，可以分享出很多數字貨幣的數據！　這對他們建立的群組也是有利益的

他們只不過坐在辦公室裡，動手分享一下信息就可以賺到會員的會費了

凡事要自己親自去嘗試，去熟悉過程，這樣你才會明白這個過程可以帶來怎樣的收穫，沒有什麼事情我們天生就會的，總要跨出第一步的

這個xx可以放心，短期的合約交易，這是對於目前最方便的一個投資方案，他可以做到當天獲利，當天隨時取出，而且賺到的還是現金流

不僅給你靠著，我還會把這門技術傳授給你，xx，我先教你下載xx交易所，這個是數字貨幣交易所，安全指數也很高

有我在，我會精心教你呀，而且也沒有那麼複雜，每次都是根據群組分享數據為準的

只需要動動你的小手指，再動一下我聰明的腦袋瓜，就可以啦

有句話說的好，夫妻同心，其利斷金，一起進步一起學習，這是一個享受的過程

也是我們一起經歷學習的一件事情，我相信我們可以把他做的很好的

我有耐心教你，我也相信你的聰明勁，可以學的很快很好

我是覺得兩個人可以一起做一件事，這是幸福的，而且能讓xx看到我的實力

我有這個能力和實力

是想讓xx認可🤭🤭

嗯嗯，我這幾年一直都在這方面穩定的賺，主要是有一手消息

是啊，所以我就今晚突然想到xx可以陪我一起學習，這樣在我整理數據交易的時候我們也可以一邊聊天，一邊賺錢

你喜歡坐享其成哦？

兩個人一起賺的一起花這樣多有意義

我不是說你花我的錢，你花我的錢我開心還來不及呢。主要是因為上一段的婚姻有遺憾，所以不想因為同樣的原因再犯同樣的錯誤，都想一起去經歷很多的事情，讓雙方更緊密

我心裡真不是因為錢，是因為你好像對參與我的生活不太積極

盲目的投資失利是很正常的事情，如果跌倒了不爬起來才是一輩子的痛

上一段婚姻因為我在乎事業而缺少了對家庭的陪伴，我和你不一樣這樣也讓我做選擇，所以希望你加入到我擅長的事。即使不做，兩個人可以一起學習一起探討我也覺得特別有意義

我沒有生氣，不想學我也不會強迫你，只是你說我害怕你花我錢這一點我不承認，只要你不賭博，隨便給你花

這不是不信任

我的思維是你不願意參與我的生活和有意义的事情

我是覺得這是很有精神意義也很有物質意義的事呀

然而你沒有懂我

昨晚和你說的讓你跟著我學習

但是你的回應我有些失望，這是真的，因為我覺得有一項興趣能夠一起做，這很有意義，你只要拿個5萬台幣就可以了，只是需要你參與，這樣讓你看看我的實力

xx，這是我的建議，你願意和我一起學習嗎？正好也可滿足我大學時期的理想，當個老師😆

哈哈，我會是個好老師，老師學生的角色也很特別😆😆

我說最近感到很幸福，遇到一個能管住我的女生

老張還說了，以後有機會去台灣玩，可以約出來一起吃飯認識一下

有大錢就買土地，小錢就買房，絕對沒錯的，玩資本就控股銀行保險券商，遲早成為爺

100年前，黃奕住開銀行做房地產成了民國首富

大陸5千多年歴史，在每個朝代都是地主和錢莊最有錢，現在是，以後未來也是。

房產投资我是看重地段，未來發展，周邊設施，交通便利，多個因素結合

想要和你一起逃離嘈雜，找個幹凈美好的地方，其實幸福很簡單，一杯茶，一本書，一畝菜地，一場戶外燒烤，便是生活在鄉村的詩和遠方

我覺得人這一生，不是為了活給別人看的，人生的過程在於享受美好，盡量跟隨自己內心去生活，不要被外界事物所影響

---------------------------------------------------------

在審核的過程中,xx的人工客服有可能會打電話給你咨詢情況,因為近段時間台灣的銀行和這些交易所對於反洗黑錢的工作開展力度非常大,也是有幾個需要注意的點

1、如果問你從哪裡看到的xx,就說是從新聞廣告

2、如果問你賬戶是不是自己使用,就說是自己使用

3、如果問你註冊xx做什麼用,就說最近ETH價格比較低,找機會能不能入場

4、如果問你自己有沒有經驗，就說自己之前也有用過幣安和ACE這些台灣本土的交易所

--------------------------------------------------------

我是沒有偏財運的人

我們不是靠運氣賺錢的，靠的是數據專精

其實這樣不好，生活是兩個人一起過的，我這樣做變成了我安排生活給她過

現在我的想法是希望我們兩個人都能一起做任何事，就算只是做飯這種小事"

有專業的數據分析，這才我穩賺的原因

所以經常會和老張關注群組CQG群組裏面的數據

因為行情它也不是每天都有的，機會也是靠自己把握的

有行情就可以操作，那我們就不能放過每一個賺錢的機會。 明白吧！

有這樣的機會，就更應該爭取把握住，多賺一些！ 沒有行情的時候就沒得賺囖

我和老张算同學，他的摯友是在CQG工作的朋友

xx，趁你睡著了我偷偷的跟你說點心裡話，我不太會怎麼表達，但是我有很多話想對你說，這個世界真的很大，如果沒有緣分我也不會遇上你，更不會愛上你。既然遇見了，愛上了，那我就會用盡全力和真心。

在以我们的专业经验做了分倉規劃，多等我幾分鐘

所以今天我把手裏閑置的資金都放入了，湊了50萬美金

可以插入-----這件事（资助失学儿童或回台灣開設敬老院慈善机构）我相信我們兩個聯手可以做的更好！ 也可以幫助到更多的人！ 做這樣的事情意義是不是不一樣呢？

xx你這兩天可以把手上的資金也整合一下！ 會有多少台幣呢？自己清楚嗎？

這樣在過幾天準確的數據行情分析出来以后，我们可以一起做更好的規劃！ 只要把握好機會，利用最短的時間給自己帶來最大的收益！

我建議你可以準備100萬，應該在3萬美金左右

預計收益一次的獲利可以達到3千-6千美金換算台幣10-20萬
