1、我没兴趣？

你没有兴趣是因为你还不太了解，我相信假若你肯花一点时间作进一步的了解，你会被它的投资魅力所感染。况且，如果你早巳有兴趣，你已经在参与市场，我还须向你介绍吗？其实做生意最重要的是有没有得做，先了解后再计划考虑，有得做便做，没得做便算，最起码可多学一项知识，对于你来说也是百利而无一害啊。投资兴趣并不是最主要的问题.关键是我跟你介绍的这项投资(

黄金

)能不能帮你,赚钱才是关键所在.!

2、我没时间？

每个人都很繁忙地去工作，目的只为了赚钱，我相信

你

虽然工作很忙，但是站在一个生意人的立场来说，假如有一种生意可以令你有机会赚钱及给你带来财富的话，我相信你亦会在百忙中抽出时间来为自己的利益设想一下。

其实你现在应该考虑是这行业可不可以做，而不是时间的问题，况且

智能交易

的存在正是为了像你这样没有时间的

人

做筹谋，你每天只付出跟我通几次电话的时间就可以作出交易的决定，这是很方便的，绝对不会占用你太多的时间。

3、我没本钱？

讲到现在，我从头到尾没有向你提过钱的问题。假如我的计划真的可行，我相信就算你没有钱，你也会想办法的，相反如果你手上有很多的资金，但投资计划不通，你同样不会做，所以问题不是本钱的问题，而是计划的可行性问题。

4、朋友说对这一行不熟识就不要做？

你所说的话是对的，故现在阶段我亦不鼓励你马上参与市场，因为你还不熟识市场，让我讲解清楚而你又明白后再行决定，这样你心里有个底，多发展一个行业，是对你经济来源最佳的保障，这亦符合现代的投资概念。

5、

黄金

风险太大，赚少亏多，不如投资股票及房地产？

每个行业都会有赚亏，就投资来说，股票跟房产投资资本比较大，由于房地产和国内股票交易不灵活，占用资金的时间长，一旦政策有不利行业性的变动，其风险也是不少的。而

黄金

市场是采取保证金交易制度，占用资金比较少，风险虽然比较大，但是可以控制，(设立止损位)且交易灵活，加上有专业化资讯设备和人员的配合，大大提高成功之比率，只要能紧守交易法则，相信这个行业是可以发展的，不然我亦不会投身于这个行业。

6、你能保证一定让我赚到钱吗？

假如我说“包赚”，你亦不会相信，世上没有一门生意是百分百能保证赚钱的，更何况投资市场？风险跟利润是成正比的，即使你把钱存在银行，还有通货膨胀的风险存在；我不能保证你赚钱，但是我可尽力使你的投资避开风险，创造利润。

7、我在股市被套牢了，虽然我知道投资

黄金

是有前途的，但是现在是不能卖了股票。

如果你真的在股票套住了，而且不忍在亏本的此刻抛掉股票，这意味着你在浪费时间。不仅如此，你仍然承担着持股的风险。要知道，投资者应该每天有钱赚才有意义，你不妨先把部份股票套现，然后投入到期市中试一试，而且最好不再浪费时间，拿出“壮士断臂”的气概来。

8、我曾经在别的公司亏过钱？

你如果曾经接触过这行那就更容易明白了，假如你在别的公司赚过钱，我会衷心的替你高兴。但如果你是亏损的话，是不是因为公司的问题，例如经纪人的水平、消息的灵活性等。如果真的有以上情形，为什么不考虑别的公司呢？我不敢说

这个

是最好的，但是我深信

这个平台

的服务和运作比其它公司更为全面。

9、我有朋友在这里亏过钱？

要知道赚钱要靠技术和眼光的配合，才可以事半功倍，全世界任何行业，有锐利的眼光和高超的技术，是无往而不利的。蚀了钱的人，并非表示他们不能再次赚回来，我们要去研究怎么会蚀，怎样不会蚀，怎样去赚回来。俗语说：“失败乃成功之母”，如果能够从失败之中得出经验，便会有成就。怎么半途而废呢?

10、我要慢慢考虑？

生意人是绝对不会放过任何机会的，除了要把握机会之外。更要在没机会的时候去能寻找机会，莫失良机，大胆地去尝试。一有进展就重手出击，务求捷足先凳，就会比别人先到达彼岸。故此我认为无须过虑，尽快决定，作初步的尝试。

11、我和你共同开户，共同投资，共承盈亏，可以吗？

你的这个建议在投资方面是行不能的，原因在于我是

自己已经拥有了自己的账户

，我需要充分的精力去分析行情，保持客观而清醒的头脑，才能为你提供最忠恳的

建议

。况且每个人对行情的看法不一致，如果这样做会容易产生争执，影响交易。于我于你都没有好处。

12、我要出门公干，回来再谈？

我想你现在还有疑虑？通过刚才的谈话，我知道

你

是一个开朗、能接受新生物的人，但我要特别强调的是，

黄金

买卖是集时间、行情、知识、技术于一身的行业。只有抓住机遇。紧跟行情。才有大作为。在你出差之前，最好办妥一些手续，待行情适合时便可进行交易，免得介时手忙脚乱，错失良机。

13、这个行业就像赌博一样？

所谓赌博，即是赌一时运气和机遇。是赌台上极少数人的事情。纯属经验，谈不上知识领域，更谈不上科学。它与外界的经济、政治、突发事件、社会变迁、人类活动等没有关系。但

黄金

市是社会各个层面的人的心理反映，是广大投资者对商品价格的集体评定，涉及的知识既广泛又深刻，既新鲜又多彩，吸引了无数的投资者为它欢欣鼓舞。而

黄金

具有相当长的历史，具有一定有交易规则并受法律保障的国际化市场。它的交易者来自世界各地，是相当完善和成熟的市场。在

黄金

投资，意味着你的交易策略取胜。

14、我要和

先生

商量一下？

我并不反对你和

先生

商量，不过我认为做生意最要紧是当机立断，才能抓住时机。如果你

先生

的性格是比较果断的，当然能够带你做出正确的决定。但如果

他

的性格是比较优柔寡断，则可能令你失去市场的机会。如果你认为真必要的话，和

先生

一起

加入到我们的聊天中

，让我

向他

解释清楚。不过你要有思想准备，赚了钱是你

先生

的，亏了便是你的。

15、我的亲威也是做经纪人？

很多投资者都不愿意请自己的亲威做

黄金

的，因为是靠知识、眼光、经验和胆略，而不靠关系，如果交给一个普通的经纪人投资，做得不好，可以换人，但如果交给一个亲属，碍于面子，不便换人，后果可想而知。一旦亏钱较多的，你们之间便产生矛盾，关系难以维持。并且，他可能把你的情况告知周围的亲朋好友，得不偿失。故此，还是我替你投资为佳。

16、公司可靠吗？

当然可靠!

一般

公司

都

是通过工商局的审核与检查，是全国寥寥可数的合法的咨询公司。具有长期、稳健的发展前景，公司的信誉良好，现有客户亦十分满意，如果你有时间的话，

你可以好好验证一下

。

17、我投资的资金是否随时可以提取？

是的，客户可按规定办理后就可提取，手续简便快捷。

18

、要上班，或有其他事情忙，没时间看盘。

那请问您一般是什么时间上班呢？（主要看他什么时间方便）

哦·这确实是个问题，股票开盘时间和我们上班时间都差不多，在看股票的同时影响了我们其他工作正常的开展，但是如果您买了股票而没有时间看，这样又不会放心。因为一支股票在上午涨停了，到下午有可能会跌停，这种情况在股市里也是常见的。你认同吗？

19

、没钱了

这样啊，那请问你之前也是有投资过股票的，对吧？那你做股票这么多年，你觉得中国股市有什么不足的地方呢？（引导客户说出股票市场的不足之处）

请问您现在不做股票了，那平时都有一些什么安排啊？（主要想了解客户的时间）

20

、没钱了，不想了解

――现在没钱不代表以后没钱啊，再说了，活到老学到老，抽点时间学习一点新的东西，未曾不是一件好事啊，何况是学习先进的金融投资，您这么聪明的人是不会拒绝进步的，对吧？

2

1、考虑下

您应该知道，生意人是绝对不会放过任何机会的，除了要把握机会之外，还要把握好时机，这样一来才能有所成就，所以在投资行业，我们就更应该把握机会跟时机，所以我建议您现在趁这个好的时机，做初步的尝试，以后再做更大的考虑。

一键保存到个人文档