一、

引客户进平台话术

1 你读过今天的新闻了吗

美元指数和澳元都在下跌，英镑最近一直在上涨，欧元指数也非常好

根据我叔叔的说法，下一次交易可能可以赎回您这次因未使用真实帐户而造成的损失

2 叔叔解释说明天将有市场行情，与此同时，叔叔还要求我告诉您，以便您准备交易，不要再错过了

二、

侧面让客户多准备资金/让客户熟悉交易，汇款，提现等操作

1 顺便问一下，财务状况如何？我希望您能在下一个市场出现之前赶上来，因为您已经失去了最后的机会。如果您下次失去机会，那将是您的损失

2 为了防止您在下一个市场情况下再次失手，

您的可用资金也可以提前转移到您的外汇个人帐户，以确保如果剩余的资金不能在下一个市场中及时补充，您还可以实现利润的一小部分

3 您可以添加现在可用的资金，以确保如果您的剩余资金不能在下一个市场到来时按时转移到您的个人外汇帐户中，也可以实现一小部分利润。剩余的资金可以在下一个市场到来时及时补充，这是最好的，这样您也可以赚取更多利润

4 还有一点是，您可以先将可用资金转入您的个人外汇帐户，这样您就可以更好地熟悉整个汇款过程，这样当您有很多资金时，您也可以更加熟悉自己的便利性汇款

5 是的，您还可以更早地熟悉整个汇款过程。

将大量资金转入个人外汇帐户非常方便，您可以更好地处理它

6 您可以提前准备。您还可以提前熟悉整个汇款过程，这也将对您有所帮助。

7 我叔叔分析的市场情况没有确定的时间，所以有时我们需要提前准备，否则叔叔分析的市场突然到来，您将失去另一个机会

8 是的，您需要熟悉每个步骤，如何汇款，如果交易，如何提现

9 我认为我们的初始资本应有明确的数额，因此我们需要制定计划

10 在下一个市场出现之前，您需要增加帐户中的资金，以便在每次交易中都能获得更高的利润

11 我们增加的资金越多，每笔交易的利润就越高。我们不能仅仅依靠帐户中的资金积累。否则过程很慢

12 今天，您可以跟踪您的手续费。如果您的银行今天可以为您解决问题，那么您可以在本周完成汇款，并在下一次市场交易中获得更多利润

三、

教客户跟银行解释钱的去处

S 汇款时需要注意。您不需要告诉银行进行投资，因为现在银行知道您将使用这些资金来投资其他产品，并且银行也不会汇款，因为在我姨妈之前，银行被要求使用银行进行投资。汇款并准备进行。外汇交易。结果，汇款资金被银行封锁，导致外汇市场无法跟上潮流并遭受重大损失

因为银行知道您要使用其银行中的资金来投资其银行以外的投资，所以它们肯定会阻止它们，并希望您投资其银行的产品

SS 我姑姑曾经因为往银行汇款而把这些话填进去，而资金却被银行封锁了，这导致姑姑赶不上市场，蒙受了很大损失

因此，为了让您及时汇款，我必须告诉您，因为我需要对您负责，并希望您的资金能够迅速到达您的个人外汇帐户

您的网上银行可以进行国际转账吗？

因为某些美国银行无法通过网上银行进行国际转账

是的，这就是我需要提醒您的，以便您的资金可以快速到账

您不必告诉银行您会将您的资金投入其他投资中，银行也不会阻止您。如果您需要填写表格，可以填写除投资外的任何备注

实际上，我们必须学会保持灵活性。如果银行出纳员要求，他可以直接告诉他们资金被用来支付货物

每次汇款时，有时我会选择柜台，有时会使用网上银行，这没有问题

您碰巧有两个诊所，这是一个很好的理由

四、

慈善机构的话题带客户

1 也许，这些天我仍然应该计划我们的梦想并建立一个框架

我喜欢以明确的目标做所有事情。

2 请从今天开始计划。首先，请建立李文亮基金会。其次，确定其目标。第三，提名董事会。第四，从种子资金开始。第五，计划慈善项目。第六，征集赠款申请。第七，奖励赠款。第八，监控结果并接收反馈。第九，完善目标。

3 我叔叔向我保证，当我们完成基金会的成立时，他将利用他的所有关系来帮助我们的基金会并逐步扩大其规模

4 这些事情完成初始资金的准备后，我们可以开始加快所有流程

4.1首先完成我们的个人资金积累

4.2建立一个总体框架，所以我们现在需要做的是我们基金会的资本

初始资金的准备可能不会花费太长时间，因为每笔交易产生的利润会不断叠加，并且我们会不断调动可用资金，以便获得更大的利润

5 在成立初期，我们必须自己动用更多资金。以后，我们可以使用自己的资源从不同地区筹集资金用于基金会

五、

教客户如何汇款，如何跟银行说，如果银行汇款慢，让客户换个银行话术

1 具体来说，您需要提前找到爱丽丝，向她申请汇款，然后说明您的汇款金额。爱丽丝为您申请一个国际公司帐户，然后您通过银行将资金转移到爱丽丝提供的帐户中，当资金到达时，它将自动转移到您的个人外汇帐户中，然后您就可以进行交易了

2 您可以先找到爱丽丝（Alice）申请一个国际公共帐户，以便明天确认资金之后，可以将汇款帐户提交到您的私人银行进行汇款

3 如果您明天提前汇款XX，请告诉Alice您明天要汇款XX，然后要求Alice为您提供一个国际汇款帐户

4 好的，当您成功联系爱丽丝后，如果您不知道如何申请，可以告诉我，我会指导您

5 您告诉爱丽丝，您需要申请一个汇款帐户，准备明天发送汇款，然后告诉爱丽丝您需要汇出的金额

6 非常方便，您现在可以找到Alice申请汇款帐户，以便资金可以快速到达您的个人外汇帐户

7 每个国家/地区的银行工作时间不同。您现在可以打电话给他们，看看他们是否在工作。如果他们现在停止工作，您可以在白天再次致电给他们

8 另一种方法是，如果您的XX美元资金已经到账，您首先要向银行代理预付XX美元，然后将剩余的资金转入您的个人外汇帐户。

您正在寻找时间与雅加达银行联系，请他们释放之前的XX美元

9 如果XX美元资金还没有到位，那么您不必太担心，等一天打电话给Jakarta银行并要求他们释放资金

10 您可以找到可以进行国际汇款的银行，或者您已经在该银行开设了一个帐户，然后通过该银行将资金转入Alice提供的帐户。这样每笔汇款的手续费很低

11 如果您准备了XX美元的资金，则可以在不通过银行代理商完成转帐的情况下将其发送出去。相反，您可以再次找到爱丽丝（Alice）再次申请国际公司帐户，并找到一家已经拥有帐户并可以直接通过该银行进行国际汇款的银行。在这种情况下，您的XX美元资金可能能够赶上这项交易

12 提款和存款都相同。当您需要在获利后从您的个人外汇帐户中提取资金时，您需要找到Alice来申请从您的帐户中提取资金，然后提供您的个人显示银行帐户信息。申请完成后，可以在1-3天内到达您的个人银行帐户

13 但是，现在我们等待您的XX资金到帐。看一下银行转帐需要多长时间。如果时间过长，则需要切换到另一家银行进行下一次转帐。因为每次交易市场都不固定，所以最好选择能快速转账的银行，以便每次都能将资金快速转账到帐户中

六、

带客户时，给客户铺垫的盈利来源和平台讲解

1 我们的利润基于市场变化，我们的购买数量基于我们帐户中的实际金额

2 外汇是保证金交易。我在每笔交易中购买的数量和金额不能算作我帐户的实际金额

3 我们要保证剩余的资金可以确保我们在市场波动时交易能够正常进行

4 如果您不提取资金，它会随着时间的推移而增长，但是过程也非常缓慢。

因此，我们可以在一天之内完成它，然后我就不必在一个月内完成它

七、

带客户话术

1 现在只需检查您的帐户是否准备就绪，我会在收到叔叔的通知后及时通知您

2 交易时，请按照我的指示进行操作，您需要及时截屏

3 请按照我的指示进行操作，请勿随意单击，否则可能导致错误的交易

4 您需要为我拍摄整个屏幕的屏幕截图

5 您可以请爱丽丝帮助您解决此问题，以便您了解资金状况。

因为每次我完成汇款，我都在等待爱丽丝的通知。当资金到达爱丽丝提供的帐户时，它们将自动转入我的个人外汇帐户。然后爱丽丝会通知我资金已经到帐。

6 每次交易后，您可以看到交易后的利润。看着资本增加一点，我们将越来越接近我们的目标。

八、

洗客户赚钱欲望，例如2万本分析20万本的收益

1 不幸的是，如果您有20万美元的交易资金，当市场来临时，您可以获得更多的利润。

但是现在我叔叔还没有告诉我具体交易时间，所以我们仍然有机会

2 200,000的资本是基于每月3笔交易计算的，平均利润为30％，利润约为20万

3 当然，我们不能仅仅依靠20万美元作为基础。我们可以增加资金，从而使每笔交易的利润更高

4 就像20万和100万点一样，20万的月利润只有20万左右，而每月进行三笔交易得出的100万的月利润为95万

因此，我们现在要做的就是为此目标积累资金

5 这次很可惜，如果您的帐户资金为20万美元，那么这次交易后的利润将为8万美元

6 这次因为您的本金只有20,000，所以您只能购买20个数量。

如果您的本金是200,000，那么您可以购买300个数量，最终利润将约为80,000 USD

7 这是我的最终利益。扣除11,000美元的手续费后，我的最终利润为341,000美元

我的购买数量是1100，我赚了160点，每点差的利润是2美元

8 是的，所以本金越多，您可以购买的数量越多，利润就越高

9 这只是$ 20,000交易中最安全的购买数量，当您的资金达到$ 200,000时，每笔交易可以购买300数量

10 我也希望您能在下周之前准备资金。除此以外。当市场到来时，仍然只有20,000美元可用于交易

11 现在，您无需担心此问题。因为您不使用诊所的收入来维持收入，所以您也可以通过外汇交易为自己赚钱，并为实现我们的共同目标而努力

九、

跟客户说交易时间点都是靠叔叔分析市场

1 每个交易时间都是根据叔叔分析的市场确定的，因此我们需要等待每个交易时间通知叔叔。

2 需要等待叔叔的通知，叔叔分析市场后，叔叔会告诉我们具体时间，然后我们就可以交易

3 我们只需要跟随我们叔叔分析的市场进行交易。叔叔会告诉我们什么时候卖，什么时候卖货币。您只需要现在熟悉提款过程

4 下午我给叔叔打了电话。在电话中，我问他下一个市场何时出现。叔叔告诉我，让我等待他的通知。同时，让我告诉您投资不应该着急。我们需要在最稳定的条件下赚钱，以便每笔交易都能获得稳定的利润。叔叔说，他会在市场到来的前一天通知我们，以便我们有时间做准备。叔叔还说，我们将成为他未来的骄傲，因为我们的共同目标是伟大的事业

5 叔叔还没有通知我市场的到来，所以还有时间

6 在分析了市场之后，我叔叔会及时告诉我最佳交易时间

7 现在只需检查您的帐户是否准备就绪，我会在收到叔叔的通知后及时通知您

8 我们会根据我们叔叔制定的计划购买每笔交易中的数量，这也是最安全的方法

十、

专业性话术来包装叔叔

1 专业事务需要专业人士来处理，就像我们的外汇交易一样，我们也通过叔叔来分析市场。

十一、

客户觉得赚的多，收益很恐怖怎么回复

1 那是因为您不了解外汇，但是现在您可以

这就是叔叔分析市场的魅力。如果我们自己进行交易，可能会造成损失

十二、

增加跟客户的信任度，为什么带客户赚钱(除了慈善话题)另一个回复

1 就像我说的，金钱是宝贵的，但是我们的友谊是无价的。能够为您提供帮助并减轻您的工作压力，我感到非常高兴