

1、透明度高 英文名字

加密货币的创建基于一种去中心化的全球分布式网络，我们可以在该分布式网络上查看所有交易，因为当我们进行任何类型的交易时，它将被保存在分布式网络中，

并随时可以检查我们的交易。它不能被我们改变。它总是显示我们真实的统计数据 它适用于所有人，任何人都可以随时查看。没有组织和人员可以改变它们。所以，它是完全透明的，并被视为最安全的功能。

2、远离通货膨胀

世界各地的货币都面临通货膨胀，因为政府打印了大量资金，后来他们面临通货膨胀，但在加密货币中这是不可能的。当任何种类的新货币发行时，就已经决定开发多少加密币。当它被固定一次然后没有人能超过它们。像比特币一样，只有2100万比特币可以被开采，没有人可以增加它的数量。所以，我们的货币总是远离通货膨胀。

3、传输方便

传统货币在两国之间进行转账传输时，会经历多个关卡，常受到各国和地区政策法律影响，存在较多限制，使得整个传输过程耗时且体验较差。加密货币能够使得世界上不同国家和地区的用户实现高效传输。

4、更加安全

我们都知道我们可以在区块链的帮助下检查所有交易。所有交易都是通过匿名身份进行的，所以我们可以轻松追踪是否存在任何虚假或盗窃行为。它比实际货币更加安全。

3、交易无法追踪

这个因素被视为既有利也有弊，因为它有自己的优点和缺点。它不能被追踪，因为它使用了分散的网络，并且由于没有受到任何组织和任何中央银行的监管，我们无法追踪它。像犯罪分子和毒贩这样的人正在使用它，这就是为什么它被视为缺点。它已成为隐藏黑钱的最佳方式。我们也可以将其视为专业人士，因为我们可以轻松自由地购买和出售，而且没有人能够追踪它
一键保存到个人文档