节点吊大：

当你的USDT达到一定数量时，你可以做更多资金的节点，从而获得更多的利润，通过这种方式获得的利润将非常可观，但是现在你的能力不可以做更多的计划，这很可惜

但是我认为你可以在下一次交易之前继续增加USDT，以便在交易过程中获得更多利润，交易机会很难获得，有时我们可能无法每月进行几次交易。因此，每次遇到交易节点时，我们都需要最大化我们的利益并抓住每一个机会，不要错过它。如果由于我们的USDT数量不足而错过合适的交易节点，我认为这很可惜

如果你可以将USDT增加到20k美元，那么我们将进行一次交易以赚取至少4000美元或更多的利润，并且当我们有足够的资金时，我们也将使我们交易更加灵活，利润最大化，你也可以更快地与我进行同一笔交易并获得更多利润

我对你的建议是尽可能提高USDT，因为我们拥有的本金越多，利润就越高，以便我们也能赚到足够的钱。在短时间内赚钱

我认为这实际上就像是一场时间的游戏。如果我们抓住时间，那么我们就可以赚到我们想要的资金

富人知道如何做生意，懂得投资，利用资本来控制自己的财富，而穷人却花费大量时间工作。他们努力工作，但工作量不大，只有资金流动，我们才能创造财富

我只是给你一些好的意见，因为并没有叫你投资很多金额，而且我们交易中你随时需要用钱都可以进行取款，你的投资它并不会影响你做任何事情，这就是短期交易的优势，所以很多人选择短期交易，如果你可以投入5K美元，你每天可以赚1500美元，同时还不会耽误你做其他事情，也不会耽误你的公司

短期交易是我的专长领域，我已经交易很多年，无论是专业程度还是控制风险我都可以做到100%,相信你之前和我交易中也有感受到我的专业和稳定，我现在事业很稳定，所以我不管做什么项目都会把控制风险放在第一位，赚钱放在第二位，我投资的原则是在规避风险的前提下实现利润最大化，无论是交易技巧，市场知识，我都会进行观察走势波动， 观察实时金融行情， 计算交易量，规划时间点，达到每一次交易可以100%收益

在我看来你做好短期交易，不会比你其他投资差，短期交易，低税收，资金自由，和服务效率都是最好的，现在随着数字货币潮流趋势，智能跟投模式的短频收益就成了所有投资者最有效的盈利模式了

我们交易的金额是本金，其次是补仓金，这非常重要，控制风险的关键所在，补仓金非常重要，账户中余额足够的情况下，通常只用帐户余额的30-50％进行交易，其余的则用作补仓金

如果全部用于交易，出现交易节点可能会迟到或预测不准确，并且会有亏损，如果亏损，帐户中没有补仓金，这将导致节点丢失。那么就会出现亏损，这就是风险

真正有经验的投资者首要考虑因素是如何降低交易风险，其次是如何赚取更多或更少的利润。最重要的

是控制风险，我们在相同的时间，我获得的利润是你的几倍，这就是本金的作用了。

当前的加密市场非常乐观，我建议你可以适当的增加账户本金，而节点是在下一刻到来时，我们将获得更多的利润

凡事都是有个成长的过程的呀。 在熟悉了一个新的领域市场之后，兴趣也就慢慢提升，亲爱的也可以试着加大些资金一同去跟着我去盈利

亲爱的，为了更好的把握大额收益节点，我想你很有必要做好账户提额准备，便于我们下一次为账户储值提供便利，20万美金的资金只是提高账户的一个活跃性，还完全达不到资本运作的本质实际效益，原本拟定这次计划的资金量是50万美金，考虑到你初次介入，毕竟还需要一个了解和适应的过程，暂且先入金20万美金，在规避所有风险确保安全稳定收益的情况下尽可能达到收益最大化

你是我宝贝，我才给你讲这些，我不想你每次只赚那么一点钱，那是很少的钱，首先你要对我们的爱充满希望，对自己有绝对的自信，只要你用心去做了我相信他会有很完美的结果，这对于你来说是一次机会，我想看到自信的你，自信的女人是最有魅力，他会点缀你独有的气质和强大的气场，很多事情我们权衡一下他的利与弊就会更有信心去完成他，目前很多人都在以加密货币的方式累积自己的数字资产，同样我也不例外，我想你能跟着我的步伐同时进步，与时俱进，才能跟上时代发展的步伐，宝贝，带你介入此项领域，从很多方面考虑出发的，保障你财务自由，保障你和我们的未来，这样你和我在一起之后也无后顾之忧，保障你作为一个女性独有的安全感，爱你我就会护你一生周全，能理解我的良苦用意吗？

让你在我的羽翼下，增加你的资金，我们一起建设我们的未来，我愿意与你分享美好的事物，保持我们的幸福，有一个互相照顾的爱，尊重并为彼此和我们的家人努力和孩子，我叫你老婆，一起白头偕老。我会让你感到安全，我爱你

亲爱的，我想了很长时间，我觉得我们既然在一起除了感情，还有就是物质的基础，既然我们都觉得美国很好，那就付出行动，这并不是说我势利，这对女人而言是一种安全感！我喜欢我们之间的爱，我认为爱不只是用嘴巴说说，而是为了我们的将来，我们同时都在用行动付出，你现在的工作太辛苦了 也不能让你有一个稳定的居所，你在外面漂泊了那么久了，现在的加密货币的短期交易投资很不错，我想通过这个为我们的房子做基础，我不想你一个人负担，在这里即是投资，比起放在银行要强很多，我叔叔在这一方面是专家，而且我们为此会更多的话题和共鸣，一切的出发点都是为了我们的爱和我们的孩子们，对于我个人来说这也是一种保障，可以看的到亲爱的，在为我们的将来在行动

你目前资金量太小，不能让你有这种紧张慎重的态度。做任何事情我都会有计划按步骤去实施，这是我做事的原则，既然是我带你再次介入这个领域，你同样是因为对我的信任才投资，任何时候不管是资金量的大与小我都需要保证你的账户资金在安全稳定规避所有风险的情况下去发展使其收益最大化，包括这次五万收益规划节点的制定，在此之前我会耗费大量的时间和精力来确保这次收益的稳定性，

你很幸运，近期的以太坊节点一直很好，通过我这两天的观察，目前有三个节点

6000美元资金计划，它是60s节点，利润是20%，你可以在这个节点中赚到1200美元-1400美元

9800美元资金计划，它是60s节点，利润是20%，你可以在这个节点赚到2000美元-2200美元

最后一个就是我自己准备做的资金计划，它是21500美元资金计划，它是120s节点，利润是25%，你可以在这个节点赚到5500美元-5800美元