1.

股票不是24小时交易，并且有涨跌停限制，而且周期长，收益低，资金流动也不灵活，最主要的是，股票是不可控的，数字货币是全天24小时交易，没有涨跌限制，完全可以自由买卖交易。所以现在很多炒股的已经转战到数字货币交易。

2.我有在做宏观的朋友都说，

一个合格的宏观分析师需要一个好的理论分析的框架，还需要不断学习，不断修正自己的认知。但最难的是通过这个理论思维框架去提出一个清楚的、可检验的、可能对也可能错的、前瞻性的观点，

一个正常人能具备这样的思维吗，股票还是不适应众多人群。

3.股票

市场最危险的一种情形是市场下跌的时候大家都甩货出逃，

所以很多时候，就是完美的逼空

。

我觉得A股去年12月就演绎了一次完美的逼空，今年4月份在港股也是完美的逼空。就是当这个市场起来的时候大家的仓位都太低，然后被逼着一起加仓。

4.股票

投资中不能获得投资收益、投资本钱遭受损失的可能

性

；即在买入

股票

后在预定的时间内不能以不低于买入价将

股票

卖出，以致发生套牢，

5.股票的风险性，不是我们任何一个平常人能去预测的，股票存在的

市场风险，这

也

是整个市场下跌的可能性

，

系统性风险无法多元化

，造成我们太被动，

任何一只股票价值可能下跌的风险，与股票市场整体无关

，我们

通过多样化可以最小化这种风险

，如果没有多元化的，就存在着这种风险，

这也包括业务风险和事件风险

，还有其它风险，比如

机会风险和流动性风险也可能适用于投资组合中的股票。

1.

股票我之前也投过，15年的时候碰上牛市赚了一百多万，16年行情不稳定全部填进去还倒亏了80

万来回亏了快三百万（数额由客户资质进行调整改变），当时脸都绿了

财团控制，散户就像韭菜一样一茬一茬任人宰割

3.大笔资金注入股价就涨。有大笔资金出去股价就跌。14年下半年到15年上半年牛市散户都赚钱了，15年下半年到16年上半年股灾多少大批股民都血本无归。

4.股票没有主动权！资金容易被套牢，要卖的时候还要等买家。

5.万达影院是大公司吧？前年的时候我有个不是很熟的朋友投了一百多万进去，说停牌就停牌，停了一年多了，不知道现在复盘没。一年多的时间哪怕放在银行都有一笔不小的利息。但是我也不会把钱存在银行定期，利息太少了周期也长（客户一般就会问那你的钱投什么，机会就来了侧切抛引直切邀约）

6.收益低，周期长，资金变动不灵活，亏一次就全部亏光，对自己的资金没有控制权限，被动。

7.有时候跌到一半不让人死心又给人希望，然后又舍不得丢，白白浪费时间。

一键保存到个人文档