你们以后前期的聊天很重要，如果前期你不能让客户对你产生吸引力或者分享欲，那么这个客户你很难打进感情，也很难跟他有共同的话题。前期的聊天一定要想办法让客户对你产生神秘感，让她主动想来挖掘你三方人物的宝藏。每个客户不一样，所以需要不同的方法来对待。记住，不要把客户当做客户，真正融入你的三方包装里，你就是你现在包装的这个人物，你的一言一词一举一动都要符合你包装的人物。不要把现实中吊儿郎当的气质融入进去，说话要有素养、涵养和内涵，适当和客户开开玩笑，增加幽默感也能提升好感度。欧美老外聊天不像我们做东南亚的，思想都不一样，他们比较直接，有时候遇到撩骚或者没用的客户及时抛掉，还有你们聊天中学会摘重点，有时候客户说的一些话，不要立刻回复，可以在脑子里停顿几秒钟想想这句话的重点，再抓重点去回复。客户跟我们倾诉的时候，我们要学会倾听，用心去听，在过程中记住客户说的重点。当客户阐述结束后，要学会如何抓住重点接话，让他感受到你在用心听他说。你用心对待客户，客户就会用心对待你。如果你不用心对待客户，只是把他当做客户应付式地对待，那你也别指望能成功。永远不要把工作当做工作，你接触的每一个客户都是未知数。你不用心对待，他怎么会给你惊喜呢？不是每个客户都是好聊的，有些客户好聊，有些却不好聊。遇到不好聊的客户就当作一个挑战，不要一遇到不好聊的客户就想着放弃。欧美有些客户好聊，有些客户难聊，但是我们要筛选这个客户还值不值得我们去聊他，如果不值得，那就果断抛弃，要是每个客户都这么好聊，那东南亚的傻子都能赚到钱了，还需要精英干嘛？前期要多了解客户的兴趣爱好，了解客户喜欢什么，多聊客户感兴趣的话题，让客户对你产生分享欲。这样长期以来，他就慢慢习惯了你的存在，到时你就可以逐渐铺垫自己想要铺垫的内容。你的人物形象一定要铺垫好，最好让客户对你产生崇拜感，让客户欣赏你的三方人物、崇拜你的价值观，这样带客户是最好的。所以前期你们的铺垫和包装尤其重要，不要特意去显摆自己很有钱，要从细节上让客户感受到你这个人既有钱又有文化涵养，细节决定成败。中期你们铺垫客户的时候，要有自己的目的性，而不是陪聊。你们每天的聊天都是很重要的，每天的日常与行程都与后期的铺垫息息相关，所以你们每天的聊天要知道自己在聊什么，如何去聊，如何去铺垫今天的行程，而不是简单的上班早安、下班晚安这样的聊天。

记住一点，你不是陪聊。你可以和他聊星星聊月亮，但最终你要回到你想铺垫给他的那个话题上。我打个比方：现在有一家店，我每天都跟你说这家店来了一个很漂亮的妹子，刚开始你可能对此不感兴趣，但我每天有意无意提起，今天她服务真好，明天我说她穿得真漂亮，久而久之，是不是就能勾起你的兴趣了？这就和吸引客户一样，我们不要暴露出自己的目的性，但要学会如何吊客户的胃口，让客户对我们说的东西产生好奇心。老话说得好，好奇心害死猫，只要有了好奇心，这个客户就有60%的把握开发他。永远记住一点，我们不是诈骗，不要代入诈骗的身份去聊天。还有你们每天的聊天不要老是聊没有意义的内容，每天都是简单的问候聊天只会让客户对你慢慢失去兴趣。所以你们每天的聊天都要提前做好准备，学会换位思考去聊天，基本上就能拿捏住一个客户了。脑子要灵活运用，记下有用的细节，再加一点自己的东西，找到自己的聊天思路，以后你们聊客户就不会没有思路了。

关于初聊

筛选，通常是保留以下客户，1 愿意和你进行交流的，被你吸引到，2 高质量客户，通常一些企业主或者是高职位，或者是一些高收入行业的从业者，3 具有投资意识 有一些不错的财务观念（如果你比较了解投资，你可以多去和他交流投资和财务问题，如果你不擅长投资，只需要按照一些话术进行简单的投资理念推入，提高自己的B格），4 有时间陪你聊天的客户，如果这个客户每天都有很多的时间陪你聊天，而且质量还不错，需要重点关注他，每天都和他达到热聊，这时候就需要你的一些话题衍生能力和聊天水平了，并不是需要你闲聊，重点的抓住对方想聊的话题一直衍生下去并进行铺垫，将自己三方的生活经历，工作经历互相交换

初聊铺垫 1-3

通常都会将初聊定义在1-3天，这三天我们需要进行一些铺垫，并不是只是为了后期的切客做铺垫，也是我们了让我们体现出一个更真实的三方，一个客户愿意和你聊天通常也是为了在你这里获得什么，没有哪个男人不愿意和漂亮的女人聊天成为朋友，要么是为了追求你，要么是为了获得一份很好的友谊，前期我们一定要铺垫见面，告诉客户如果我们之间的交流很不错的话有机会我们可以一起喝杯咖啡，并且约定一个时间，在你预计这个客户什么时候开始切再往后推两个月，比如现在快2月了，你可以和客户说你5月会有一些假期，也许那时候会有一些美妙的旅行，让客户知道，他是有机会见到你的，不仅仅是网恋。在这三天内可以发语音，打电话，打视频来迅速的达到一个体验真实三方的方法，也会让客户变得更愿意和你进行更多的交流。如果你会聊投资，也可以和客户聊一些近期的经济问题，通常在第二天的时候我就会聊到投资这个话题，第一天只是点产品，这时候聊投资客户也不会太反感，可以套出客户的投资经历和现有投资，了解客户的投资欲望，这样我们可以了解到后期该如何与客户进行铺垫和交流，最重要的还是在交流中表现出自己的三方并增加真实性，吸引到客户，灵魂吸引

热聊 4-9

通常都会将一个客户的周期放在14天左右，两周时间，接下来的4-9天就是热聊时间，在热聊期间，我们需要做的就是和客户不断地交流，让我们更好的了解客户，也让客户更好的了解我们，找到客户的需求点，扩大需求点，这段时间也是非常重要的时间，需要自己去想象更多的细节，与客户拉进关系，不要每次客户问你在干什么你就说是在工作 在吃饭，要完全融入三方，体现出真实的生活，在这段时间也是最需要走心的时候，不断地去聊各种话题，可以是爱好，可以是投资，每天的热点新闻，个人的一些经历，感情，童年，婚姻，

开单：

关于开单，就是走心，当你真正的走入一个客户的内心，那就会变得很容易，只是在前期我们要去不断的筛选，绝对不要为了数据把宝贵的时间浪费在一些废客上面，你可以聊一天，或者聊天，套出这个废客是否值得你去聊，聊不热直接丢

首先在初聊方面，我们要真正的去融入三方，表达更好的真实性，以及铺垫你在引流时说缺陷的东西，例如领英引流，你就一定要去铺垫退出领英，并筛选客户是否被切过，被骗过，你甚至可以直接和客户铺垫你之前被骗过，因为过去的一些经验，领英客户是比较深的，有的人喜欢陪你演，在你切入最后一刀的时候才会告诉你之前被骗过，一定要去深入的筛选，否则你就会浪费很多的时间。
一键保存到个人文档