询问客户投资话术：自己结合自己的三方修改一下，看看怎么样更加顺畅，保存好

疫情对我已经在新加坡投资了两家从事医学美容服务行业和皮肤管理的医学美容公司，并且还投资了香港的一家西餐厅，并且与我的经纪人进行一些黄金投资〜你有投资吗 您投资商店还是基金？还是股票？

全球人民生活和收入造成很大的影响，我投资的几家西餐厅，疫情期间都只能维持基本的运营，并没有利润，不过我今年投资的外汇黄金收益很好，你都有做哪些投资呢？疫情对你的投资影响大吗？

询问客户现金流话术：

1.疫情影响了很多人的生活，我看到新闻上印度有很多人无法继续生活，香港人都有储备现金的习惯，

当遇到困难的时候就可以拿出来使用，这是一个很好的生存策略，你有储备现金的好习惯吗？

2．我的父亲总是教导我要储备一定的现金，当遇到金融危机或者像疫情这样的灾难的时候，储备的现金可以解决很多突然出现的问题，你会在生活中储备一定的现金吗？

其实我挺羡慕你们国家的，虽然需要交纳高额的税收，但是你们国家医疗救助方面确实做的非常的好，在我们国家，需要自己购买医疗保险和自己交纳社保，还要自己去交纳更多的保险，同样也要交纳很高的税收，

是的，你说的很对，不过对于我来说美国的税务罚款太高了，这让我很多人都不是很喜欢，而且现在又面临着美联储加息和通货膨胀的影响，物价上涨和货币贬值，这是人们现在最担心的问题和事情，如果你现在没有10万美元的存款的话，可能生活将是非常艰难的，你认为呢？

是的，确实是，但是对于我来说我并不是很担心，因为我的父母从小就教导我要有储蓄的习惯，所以我在现在已经储存了差不多30万美元，还有一些钱都在我的投资领域里面，所以我并不是很担心，新加坡的税务通常还不错，但是没有美国的税务高，是的，我认为你说的非常的有道理，在美国富人和穷人差距太大了，这取决于他们是否有储存现金的习惯，或许我的猜测是你现在有10万美元来帮你度过现在的难关，我说的正确吗？

是的，我相信你在这一方面绝对做得很好，可能你说的投资账户是401k退休账户对吗？

猎手 股票

你的工作很好,自主自营.我除了工作也有一些投资，我和女朋友在新加坡投资一家女性整容医院和一家中餐连锁店，但由于疫情的影响，它们目前的业绩并不理想。我还投资了股票，最近也跌了很多，我还跟着我叔叔投资了一些加密货币，给我带来了不错的回报，那么你了解加密货币吗？

看来在这方面我们有很多的相同之处,也许我们可以互相学习,在现在这个经济趋势不稳定的时代,无论是传统的股票,基金,贵金属投资或者是这几年最流行的加密领域投资,都没有一个非常稳定的情况,我们能做的就是展开多元化的投资,来填充我们的投资组合,尽量让我们的投资风险降到最低, 我一直听说西方人对于投资都有自己督独到的理解,那么你对加密货币未来的趋势有什么看法呢?

Oh..是的,技术能源是一种非常稳定的股票,我的股票主要在苹果,特斯拉,最高时候我持有1000股.由于今年股票市场非常的不稳定,让我出现了亏损,我撤出了大量的资金投资到加密领域中,到现在为止我还持有500股,你呢?

在COVID期间，供应链的压力一直很大，在今年俄罗斯乌克兰战争开始之后加上全球各地的极端天气，能源的供应压力变得更大了，整个欧洲都因为能源短缺陷入经济衰退，能源在现在这个社会有着非常重要的地位，作为工业血液的石油供应一直没有得到解决，美国暂时没有因为能源陷入衰退仅仅是因为EIA拥有大量的战略石油储备，但是这些储备始终是有限的，技术能源，太阳能，风能，清洁能源的发展是整个世界都在追求的，你现在选择投资这个领域是非常聪明的选择☺️

是的，听起来非常不错，虽然目前股票市场都在大量下跌，但还是有一些股票算是比较稳定，交流彼此的投资，也是一种学习的方式，Gme以及amc目前行情波动似乎不是很大，那么你在Gme以及amc投资了多少支股股票呢？

哇！看来在这一方面你做的非常的好，你无论是在生活还是在投资上面都非常的有经验，和你的交谈能让我学习到更多的知识，你提到现在股市正在受到冲击，作为好朋友我希望你能在这样的经济局势下保持一个稳定的收益。

是的，我也相信，我们的工作都是比较灵活自由的，我们有很多的时间可以进行交谈 我在香奈儿新加坡分部担任市场开经理，我很热爱我的工作，同时我也是一个投资者，在新加坡我投资了美容院，餐厅，当然我也有一些金融投资，由于疫情的影响和近期金融市场下降厉害，我的生意和股票出现了亏损。☹️☹️

其中最成功的就是我舅舅团队为我定制的短期加密货币投资策略。金融市场近期大幅下跌。多亏了我的叔叔，我才能在这样的逆境中获得稳定的收入。没有投资策略可参与。交易时，我的大部分资金都在用于加密货币挖掘的安全钱包中。一直听说西方国家的人对投资很有热情，有机会也希望多多向你学习！

我前两天看新闻的时候，我注意到美联储又加息了75，这是为了平衡通货膨胀采取的方法，但是现在的通货膨胀非常的高，有华尔街的专业人士说，通货膨胀很快就要突破10，这意味着，如果我们的储蓄或者投资的收益没有达到10以上，就证明我们的钱其实是在亏损的，以一种肉眼不可预见的速度慢慢贬值。在这样的环境下有多一份额外的收入，也会让我们多一个选择的权利，你说呢

🤣🤣好吧，你是一个不喜欢关注新闻的人，在你的工作中我相信你也会感受到现在的物价都在上涨，美元的购买力下降了很多，以前的100美元和现在的100美元相比，更后买到更多的东西，这点你已经有很深的感触对吧。因为你们每天都会出售大量的物品，

非常的正确，我们每天工作为了什么，就是为了吃饭，能过上更好的生活，我知道美国很多人美有储蓄的习惯，所以在大流行爆发的时候，很多人因为没有一个良好的储蓄，导致连饭都吃不上，这是一件很可怕的事情，你觉得呢？

酷，你做的很好，从小我的父母就教导我，要有一个良好的储蓄习惯，我也一直是在这样做的，从我参加工作开始到现在，我每年都会吧我所有收入的20%出入的我到我的小金库，这样就算在面对其他的风险的时候我能更好的对应，正在因为我坚持这样做，在面对大流行爆发的时候，我和我的家人才没有收到很大的影响，就目前为止我的小金库里面已经储蓄了20万美金。那么你为自己储蓄了多少呢？

oh...我想你不用客气。David（人名），你喜欢旅行吗？

是的，旅行能让我们非常的放松，以前我每年都会去到日本，应为日本的樱花非常美，我非常喜欢日本的樱花。

但是当COVID-19到来之后，彻底打破了我的计划，而且在COVID-19到来的时候，刚好我和闺蜜一起投资了两家实体店，那时候因为Covid，我的实体店被迫停业，但是房租和员工工资依然需要支付，导致我差点破产，到最后我实体店重新开业的时候我的储蓄只剩20000美金。

我很感谢我的父母，如果不是他们从小教育我储蓄的习惯，我真的不知道这次疫情会让我变成什么样。说实话我认为每个人应该都可以养成储蓄习惯，这能帮助我们预防很多类似于疫情和前段时间美股崩盘的事件， 你有这个好习惯吗？

我相信每个人都会有储蓄的习惯，在我实体店重新开业后我又开始储蓄，到现在已经储蓄了20万美金了，你呢？

我知道关于401k的一点小知识，不过并不是很通透，总体来说，我知道401k是一种退休储蓄，在每个人到了退休的年龄的时候就能发放，我认为这也是美国的一种很好的福利，我相信你在你的401k退休储蓄中已经超过了10万美元了，对吗？

哇！难以置信的，这是一个非常不错的利率，不过安全和保守才是最重要的！😊😊

是的，这一个非常的好的习惯更是一个更是一个很好的储蓄资金，为什么你的两个小孩没有呢？或许需要年龄达到的阶段才可以拥有吗？

你将会在以后的时间我相信你会教会我更多的知识和文化，当我在有时间的时候我都会阅读西方文化的书籍。😛😛

每个人赚的钱都是来自不易，不管投资任何领域，我们都希望我们自己可以获得理想的利润，相同在这里，我希望你所有的投资都可以获利非常好的利润。

听说401k是美国非常好的一种退休金，和储蓄有关。 按照我多年来坚持每个月存20%的家庭保障金，到现在为止，我的家庭保障金已经超过100万美元，你的401k就是工作开始存的，那你401K储存了多少资金呢？

{要是客户回答你他有401K没有告诉你，他的401K上面有多少的时候，你在问一句那你能不能和我分享一下，你的401K交了多少年呢？}

我听朋友说你所在的地方有些特色的美味食物，你能不能给我分享一下吗？

那等我去XX的时候你能不能带我去品尝一下可以吗？

那我们说定了，我过去的时候你一点要带我去品尝。

很抱歉，这是我的工作手机，因为我的助理经常拿这个手机和客户对接，所以在这并不方便沟通。我添加你到我另一个手机上，另一个手机是用来联系家人和朋友的。我们可以更好的分享我们的生活照片和有趣的故事。{等客户同意了在发下面转接话术}

等一会，我会用我的私人号码添加你并且和你联系。{这样就可以转接给详聊人员了}

工作询问：工作职位族

第一句 ：每个人努力工作都是为了让自己有更好的生活，为了给与家人一个温馨的避风港，你在这个工作单位很久了吗?

你是一个坚持梦想的人，我相信你在未来的事业发展中可以取得更好的成果，并很快完成你自己的梦想。

其实你的工作和我朋友的几乎一样，但是她每天的工作量都比较大，很辛苦，虽然获得了理想的收益，她每个月收益大概为XX。我相信你也是一样吧。

工作询问：个体生意族

第一句：经营一家公司和企业其实并不是很容易，需要承受的压力很大，并不是别人所想的那么美好，需要考虑到很多问题，全方面的问题。公司的收入，公司的运用，公司的员工收益等等。

那么你目前有多少员工帮您工作呢，我相信他们在你的带领下都获得了理想的结果，因为你是一个非常上进会关心员工的绅士老板。

当你的员工得到了理想的结果后他们也会更加努力的工作。因为他们在你身上看到了他们前进的方向和梦想的地方。那么你每个月需要支付给他们多少工资呢？

其实当你付给他们工资的时候他们也帮你赚取了你想要的收益，这些都是互惠互利的，我更加希望我的员工每个月都可以获得更加高的工资，这说明公司产生的效益也更高，那么你公司平均每个月产生多少纯利润呢？

套收入

我有一个朋友和你工作差不多，他和我说他的税后月收入是XX美金左右，你觉得他说的对吗？

我有一个朋友和你经营的行业差不多，他和我说他的税后年收入是XX美金左右，你觉的他说的对吗？

套投资

股票：希望你所有的投资都获得良好的回报，你一定在这一方面做的非常的好，在2016年的时候我也曾投资股票市场，那是我对于商场风险的把控能力不足，没有及时设置止损，导致投入的30万美金全部亏损，到现在为止我没有接触过股票市场，你现在在股票上投资了多少呢？

哈哈，我之前也投资过股票。2015年大概投资了20万美元，但是因为我缺乏等市场的掌控能力。导致我失败50万美元的深刻教训。因为，我很少在不熟悉的领域投资。你在股市上投资了大约多少？

加密币：我一直跟着叔叔投资加密货币。 也许我们可以互相学习，并以朋友的身份分享一些经验。 您大约投资了多少加密货币？ 我为主投入了超过30万美元。 并获得了不错的回报。

因为我一直跟着叔叔投资加密货币。 也许我们可以互相学习，并以朋友的身份分享一些经验。 您大约投资了多少加密货币？ 我为主投入了超过30万美元。 并获得了不错的回报。

听起来还不错。我也是一名投资者，我在加密货币上大约投入了30万美元。或许我们可以以朋友的方式相互学习与探讨加密货币的经验。你在加密货币上投资了大约多少?我希望你的所有投资都能有一个相对稳定的回报。

刚开始的时候，从1万美金开始，当遇到好的情况的时，我会把资金加到5万起步，这只是投资的开始阶段，如果我的叔叔告诉我这次的趋势会很不错，我会立即加大投资金额，以获取最大的利润，你呢？

比特币：你的想法非常正确。 我和你一样乐观。 加密货币是未来经济发展的趋势和趋势。 比特币的Ross Ulbricht 预测：比特币3000 美元不是底部，100,000 美元不是顶部； 您目前拥有多少比特币？

跨投资客户

每个人赚的钱都是来自不易，不管投资任何领域，我们都希望我们自己可以获得理想的利润，相同在这里，我希望你所有的投资都可以获利非常好的利润。

401K套资质

听说401k是美国非常好的一种退休金，和储蓄有关。 按照我多年来坚持每个月存20%的家庭保障金，到现在为止，我的家庭保障金已经超过200万美元，你的401k就是工作开始存

在COVID期间你的生活有受到影响吗？

很遗憾你的生活也受到影响，在COVID期间，我的生活方式也发生了改变，很幸运我的家人和我的健康并没有受到影响，唯一受到影响的就是我的生意🤣🤣我们是不同的，在COVID期间，我在新加坡投资的美容院，还有餐厅收益很不稳定

我母亲说，她非常想念她的家乡中国上海，而且因为疫情，她已经两年没有去中国了。这让我母亲非常伤心。我想知道在流行病期间，它是否对你有很大影响？

幸运的是，我跟随我叔叔在Binance旗下的Safepal钱包进行稳定的无损挖矿，在行情好的时候，也会做短期合约交易，获得了不错的收益，缓解了我的压力，我是一个被动投资者，你有进行一些金融产品投资吗？

疫情非常严重，影响了人们的正常生活，期间我得到了叔叔的帮助。我跟随我叔叔在Binance下的Safepal钱包进行稳定的无损挖矿，我在市场好的时候进行短期合约交易，获得了不错的利润，缓解了我的压力。

说实话，我觉得每个人都应该能养成储蓄的习惯，它可以帮助我们预防很多事件的发生，比如疫情和之前的美股崩盘事件，你有这个好习惯吗？

从小我的父母和叔叔都教育我养成储蓄的习惯，它可以帮助我们预防很多事件的发生，比如疫情和之前的美股崩盘事件，你有这个好习惯吗？

我相信你的养老金内有超过7位数的投资，这样你就可以更好地提供你的退休生活，你是一位善良的绅士，应该有更好的投资组合。

你做得很好! 我也有储蓄的习惯。但因为流行病，我的储蓄降到了20万美元。我打赌你做得比我好，对吗？

你做的很好！我也有储蓄的习惯，我通常将收入的 20% 存入银行作为家庭储备。 现在我的存款大约是20万美元。 你在你的工作领域中从事了这么多年，而且你一直把资金存放在银行，我猜你肯定做得比我更好，right？

如何摸客制

在关心客户的前提下摸客质。最简单的方式就是即将回到美国或者加拿大，询问那边的养老金是怎么设置的。美国是401K,403B，IRA和年金，加拿大是 rrsp之类。多询问他们。反正你的人设本来就不懂。

那么根据我们的客质要求，退休金缴纳20年以内的基本没用，这时候就要关心他啊。如果他的养老金并不足以让他的退休生活过的安全，就需要有足够的储蓄。只要储蓄保持在XX以上，他就依然可以拥有一个完美的退休生活。

如果退休金超过20年，那么就可以咨询绕着他告诉你每年缴纳多少钱。最简单的方法就是先问每年最多可以缴纳多少，交够多少年每个月可以领多少，然后很顺便的问问他每个月缴纳多少。乘以年数就是他的退休金数目了。

至于投资，完全可以1切之后再摸，对比一下收益，刚好问问他的投资情况如何。平时也可以根据新闻的带入，关心他的资金。先问他投资哪些东西。比如股票，说你也投资，但是现在市场一直下行，希望他没有受到损失。然后问他持有什么股票，什么时候买的，夸奖他，再问他持有多少股。就知道他股票投资了多少钱了。

一定要知道客户是否使用401K投资还是使用流动资金。

客户如果说他房地产，说你也投资，这是非常好的投资方向。但是在现在的环境下，房地产的诸多劣势。所以你准备清算一些房产以保持资金的流动性。而且因为之前美联储疯狂降息，人们贷款甚至也不用付利息。导致市场通货膨胀非常严重，特别是房价上涨很多。但是现在是时候出售他们了。而且即便是投资房地产，也要至少保持多少多少资金的资金作为流动性，可以为你的生活提供保障。

房地产投资绝对是一个不错的投资方式，事实上我也投资房地产。所以我很明白它有一些缺陷，比如收益周期太长，转换现金的能力比较低。所以我更多只是把房地产投资作为长期储蓄的方式。而且房地产投资更多的依托于整体的经济形势。如果经济保持严重的下滑，市场很容易造成只有卖家，而没有买家。所以如果能除了房地产投资以外，我们必须保持超过300k的流动性，或许会更安全。你认为呢？

黄金白银，也夸他选择了很好的抵抗通货膨胀的方式。你也准备投资，问他什么时候买的，赞美他眼光真好真牛逼，持有多少盎司。就知道资金了。

------------------------------

我们要有辨别客户资质的真实性的能力

比如要知道客户投资股票50万，退休金70万。一定要问他是否是用401K或者IRA之类方式投资的。否则客质就差远了。

还比如一定要知道他是否提取过退休金，比如他缴纳了30年，每年2万，你可以算出50-60万客质。那么如果他提取过了一半，那就直接不符合客质了。

再比如他即将离婚，那么他的资产基本完全无法动用。刚离婚完，资产直接砍半，主要是如果婚后想要保留不动产，那现金流估计直接清零了。

还要知道他是否遭遇了很大的亏损，前一阵股票和加密货币狂跌一半。资质同样也要砍半。

再最后就是要知道客户是否在吹牛逼。通过客户发送的照片，活动爱好，推荐的餐厅，消费的级别，家庭的装修以及梦想中的车知道他的资产。比如他梦想是买一个20万的车，他的存款肯定不会超过30.（有些是钱够但是不舍得买的）。一个干了几年的部门经理告诉你他有100W，纯属胡扯。

我在新加坡投资了一家女性整容医院和一家连锁中餐馆一百万美元，主要是在股市，401K，加密货币市场上，还有一些不动产，你在股票和债券市场上投资了多少钱呢？

美国或者加拿大，询问那边的养老金是怎么设置的。美国是401K,403B，

我很高兴你为自己的退休生活做好了充分的准备，你觉得一个良好的退休生活需要多少钱呢？我的父母觉得有1000000美元就差不多了，你认为呢？
一键保存到个人文档