我们来探讨以下如何

逼单



逼单

是整个销售业务过程中最重要的一个环节，

(

如果逼单失败

)

其实整个业务过程就是一个“逼”的过程，逼要掌握技巧，不要太操之过急，也不要慢条斯理，应该张弛有度，步步为营，也要晓之以理，动之以情。

去思考一个问题，客户为什么一直没有开户（开户为什么不入金，入金为什么不会再次入金？）什么原因？


很多的同事都认为客户在拖，我认为不是客户在拖，而是自己在拖，你不去改变，总是在等着客户改变，可能吗？客户不开户，开户不入金，不再次入金，肯定是自己有没做到位的地方，想一想？这是一个心态问题！

认清客户，了解客户目前的情况，有什么原因在阻碍你？

你一定要坚信每个客户早晚一定会给你开户入金，这只是一个时间问题，我们要做的工作就是把时间提前，再提前。原因：意识不强烈，没有计划，开户入金不好，微交易不了解，不信任等各种理由，我们一定要坚信自己的信念。

3

．只要思想不滑坡，方法总比问题困难多。


不要慌，不要乱，头脑要清醒，思路要清晰。有问题我们要去分析，解决。有问题是正常的，我们就是喜欢挑战，很有意思嘛，生活才会充满乐趣，就像一场战斗。

抓住客户心里，想客户所想，急客户所急

你要知道他究竟想些什么，他担心什么？他还有什么顾虑（举例说明）

一切尽在掌握中，你就是导演。

思想一定要积极，你怎么去引导客户将劣势变为优势，将不利因素变为有利因素（举例：主要针对开户，已入金客户的后期维护）

为客户解决问题

帮助客户做一些事情，对每一个客户都要认真，对自己负责，让客户感受到你的存在，你要想到每一个客户可以给你带来多少利益这才是重点。

征服客户，发扬蚂蟥吸血的叮与吸的精神

这种精神不仅提现在工作时间里，还有业余时间，一定要有耐心，锲而不舍，百折不挠。（举例说明：碰到比较笨的跟比较拖拉的客户）

能解决的就解决，不能解决的就避重就轻，将问题淡化避开，这点就要求头脑一定要灵活变通


。

假设法，是我们经常用的方法之一

（主要针对感情到位有约定之类的

------

可以让他先开户，当谈到差不多的时候就要先让客户去入金，以先教他玩为主，不要说太刺的话）

逼单就是“半推半就”

就是强迫的方法，以气吞山河之势，一鼓作气将客户搞定，让客户感觉有一种不可抗拒的力量。

编制一个“梦”

让客户想想这PC给他带来的好处，（针对中下层人士）

放弃，当然只是暂时的，以退为进，不要在一些“老顽固”身上浪费太多的时间，慢慢来，只要让他不把你忘记。

给客户一点好处，比如：约定个时间见面，或是一起旅游之类的。（举例说明）

学会观察，学会聆听

在切客户时一定要多观察，通过对客户（语音，文字，表情的一些表达等）的一些观察，及时了解客户的心里变化，通过聆听可了解客户的真正需要及目的，这样子就可以更好的与客户达成共识。

机不可失，失不再来

在切客户时因为你简单的提到，说到已经引起了客户的欲望，这时就应该想到成功后要怎么做，与客户聊的同时就要一气呵成。

抓住客户弱点，临门一脚

在切客户的同时，客户只要说（我先看看或是提到有玩过其他的，如：现货中的白银，原油，沥青之类的，这时尽量不要等，抓住客户弱点，先奉承在逼单）

把握促成切客户的时机

人的心思是无法掩饰的，总会通过语言或语音的方式表现出来，在切客户时要留心观察。一般来说以下所述为客户欲望所动。

口头讯号

1

询问投资金额，最少投多少

2

询问具体怎么玩，要怎么玩

3

询问投资的时间周期

4

询问玩了多久，赚了多少

5

向你表现暧昧或话题达到最高潮时

行为上的讯号

1

在看公众号里的相关资料

2

要求看你是怎么玩时，看了之后表现出浓厚的兴趣时

(

盈利图

)

3

开始探讨时

4

表现出兴奋的同时

5

通过沟通过程中不断表示赞同时

6

有犹豫不决的一些话语时

促使客户做出最后决定

当你在切客户的过程中，遇到一定程度的阻碍时，要设法促成客户做出最后的决定，对于不同的客户可以尝试以下方法

假定客户已经开户未入金，当客户已在出现要入金却犹豫不决时，可采用这个技巧使客户按你的思维做出决断。如：客户对微交易了解不多，但又觉得能赚钱，却又不知怎么玩，怎么做的时候，我们可以对客户说，你可以先投少一点，等我教会你怎么玩，怎么看先，反正也没多少钱，你看呢？这样客户就会被引入你的思考中，不是考虑玩不玩，而好似考虑怎么玩，实际上是要玩，使商讨的过程中达成共识。

帮助客户做出选择，一些客户即使有意玩，也不喜欢迅速开户入金，而是在考虑是否能赚钱的同时，也要解除客户的疑虑而不要急于聊怎么开户入金的问题

欲擒故众：有些客户天生优柔寡断，虽然对你说的这个微交易有兴趣，可是拖拖拉拉，迟迟不做出决定。这时你不妨故意做出收拾东西，做出有事情要忙的样子，这种举止有时会促成客户下定决心，但是也不能真不理，即使停留几分钟没理了，也要马上联系，以免客户流失

拜师学艺：在与客户沟通过程中，当客户有兴趣时，钓下胃口，让其拜师，使客户谦卑，不但容易引导客户，而且会接触彼此对抗的心里，可能会一边奉承你，一边让你教，这样成功的机会也会比较大。

a

达成共识之后让客户先开户；

b

入金方式；

c

你是不是还有什么疑问；

d

那你先充点钱吧

切客户过程中的注意事项

1

少说闲话，以免前功尽弃，尽量不要跟客户讨价还价。

2

就算客户开户入金了也不能表现出过于高兴或是高兴过分的语言跟表情。

3设法消除客户不安的心里，让其安心，觉得安全（举例说明）

4教完客户后不要太多的话语，让他缓解下，告诉客户要玩就是要备足资金即可

5不要跟客户有争论

------

到了最后阶段不可因客户的挑剔言论与其争论

客户存在状态，人数，群发，



好友量是必须的，就算是以概率来计算的话，这个量越大，当然成交的客户就会越来越多，永远不要在一个客户身上浪费时间，我们的时间是很宝贵的，我们没有时间在他们身上浪费。这个不行就换人，总是磨叽半天，出不来的客户就算再有钱也不是我们的菜，千万不要让客户拖死我们。成交不了的就开始逼单，

一个客户在我们的手上只有两种状态，要不就活要不就是死。在我们的手里不让他以第三种状态存在，记住，我们不是陪聊的，每天的聊天都要抱着目的去聊。