实物黄金的

缺点

：

如下

交易成本


与其他投资一样，购买黄金和白银会产生佣金。这些佣金通常高于你购买股票或债券所支付的佣金（尽管它们通常低于房地产相关资产的成本）。额外费用通常随市场情况而变化，也因经销商的不同而有所区别，但一般来说：金币比金条贵，因为它们的设计更加复杂

。

白银比黄金贵，原因是虽然白银的制造成本和黄金一样，但其产品售价要低得多

。

在线经销商通常比实体店便宜，即使包括运费，而且可能会有更多选择。许多在线经销商只需最低限度的购买即可免除运费和保费（通常一次性收费）

存储


当你购买实物黄金时，你需要将它存放在某个地方，放在家里有被盗或丢失的风险。使用仓库或银行保险箱需要支付一笔持续费用。但是，如果购买的是黄金ETF，则还需要支付持续不断的佣金。虽然不会像存放在银行或仓库那样收到账单，但是收取的费用是相同的。这笔费用通常不大。例如最大黄金ETF GLD目前每年收费0.40%。

流动性


如果你持有的是实物黄金，它可能无法立即变成流动性。虽然美国有些州已经通过法律，承认黄金白银是法定货币，但你依然不能用金币或银条直接购买生活用品或新车。首先你需要把他们兑换成通货。解决流动性缺陷的一种方法是使用在线存储账户。通过它，你可以在交易时间内随时卖出持有的黄金或白银，就像股票一样。这为你提供了近乎即时的流动性。黄金ETF提供了相同的流动性，但它们还面临自身的风险。

税金


汇信指出，黄金和白银被美国国税局认定为“收藏品”。这意味着如果持有黄金超过一年，那么你需要支付最高28%的资本利得税。另一方面，对于大多数投资者而言，长期资本收益（如股票）的税金较低。

不产生收入或利息


持有实物黄金或白银的另一个劣势是它们不产生利息或分红。一些股票和债券却可以。房地产则能够提供租金收入。不过，这种说法存在缺陷。持有黄金的目的并非为了赚取收入；它的功能是作为货币或储值。钱包里的美钞也不会产生收入，直到你购买了有息债券或支付红利的股票。

优点


购买实物黄金的好处有很多，其中一些是几乎任何其他投资都无法提供的。实物贵金属是……


有形资

产

实物贵金属不怕火烧水浸，而且不会被岁月侵蚀（白银偶尔需要保养）。而且与大宗商品不同的是，它们不需要饲料、肥料或维护。

价值储存

许多主流顾问声称股票表现优于黄金。但实际上这并不准确。

虽然贵金属通常被认为是一种防御性资产，但这表明事实上你是可以从中获利的，因为黄金与传统资产类别呈负相关。当投资者规避风险或者对经济或市场的未来不确定时，他们会拥抱黄金，因此，黄金通常在其他资产表现不好时发光。这使得黄金成为绝佳的投资组合多元化工具。



　　无法被黑客攻击或删除

　　当今世界有多少财富以数字形式存在？如果网络世界崩溃，或者即使你只是想在互联网之外进行分散投资，实物黄金具有这种作用。

　　

价值密度高

　　您可以用一只手握住价值50000美元的金币。它们实际占用的空间少于一堆同等价值的美钞。这意味着可以更小的空间存储实物黄金。

　　

可以保护隐私和机密

　　你能说出当今世界上有多少资产吗？如果你想要一点隐私或机密，实物贵金属是可以提供此项服务的极少数可投资资产之一。

　　

无需专业知识

　　如果你不知道如何鉴别真的钻石，不熟悉画家梵高，或者不收集漫画书，只需购买一些实物贵金属。购买金条不需要任何特殊技能或培训。

　　

可携带

　　你可以在世界任何地方随身携带实物贵金属。如果你需要一些旅行资金或希望在另一个国家存放一些贵金属，你就可以用实物。

　　

留给后代的理想资产

　　实物贵金属不会随时间的流逝而失去价值，由于它们是有形资产，所以可以成为传给继承人的完美资产。

　　拥有实物贵金属的第一大优势

　　实物黄金和白银没有交易对手风险

　　汇信指出，实物贵金属不是他人的负债。如果你持有实物黄金，没有一纸契约来约束你，不需要通过中间人来偿还他人欠款。黄金和白银是唯一不同时承担其他实体责任的金融资产。他们不需要任何银行或政府的支持。

　　这进一步意味着黄金和白银的价值不会变为零。这在3000多年的人类使用历史中从未发生过。它是一个强大的功能，特别是如果你与贝尔斯登、安然或雷曼兄弟等公司的前股东谈话。

　　实物贵金属不会破产，也不会变得一文不值。金条永远不会违约，不受承诺或义务的约束。

　　可以这样说：如果你持有它，你便拥有它。