我还以为你是个机器人，哈哈哈

答，机器人？

问，对呀，你没有收到过那种奇奇怪怪的信息吗 ？

答，怎么样奇奇怪怪的

问，像是什么卖茶叶，兼职，约炮之类的

今天中午睡觉的时候被讯息吵醒了，好烦

答，什么讯息呀，能把你吵醒

问，就是这个咯（配图），你没有收到过吗

最近刷ig的時候感覺自己好像成為網絡紅人了，每天打開ig就會收到各種各樣的訊息，有相親交友的，也有約炮服務的，還有各種投資理財的，你有收到這樣類似的訊息嗎？

在 IG 上加人，想自然地問對方有沒有被騙過或遇到詐騙，不要一開始就太直接

1：你之前有遇過那種很奇怪的帳號加你嗎？我最近一直被那種奇怪的 IG 假帳號煩到…😅

接著可以順勢問，你有沒有曾經差點被騙過？

2：我朋友前陣子被 IG 上的人騙錢，我聽了超傻眼的…妳有遇過這種事嗎？

用朋友經歷開頭，讓對方比較容易放下戒心

我覺得在網路上認識人真的要很小心，我朋友前陣子被 IG 上的人騙錢，我聽了超傻眼的，我朋友他是傻傻的在IG上認識的朋友叫他在商城開網店，結果被騙了~😮

你應該不會跟我朋友一樣傻乎乎的被騙過吧😲😲

3：我好奇問一下，你會不會也遇過那種聊一聊才發現他其實是假的人？

比較模糊地問假的人，對方如果有經驗就會接話

4：我覺得在網路上認識人真的要很小心，你有沒有什麼印象深刻的經歷？

可以開啟話題，讓她分享她的故事
