忠义堂聊天框架

第一天：

第一天是给客户留下好印象的关键，我们需要在第一天用一种 幽默风趣，温文尔雅，知识分子的感觉去聊天，这样才能吸引客户。这里建议多使用：

小红书

和

谷歌

！ 将你在小红书上看到的一些话术保存成为自己的。另外就是和客户达成共鸣，透过：

赞美，兴趣爱好和素材

主要原因还是先相互了解，顺便知道客户是否我们的客户群体

名字-

透过自己的名字建立自己的形象，通过名字含义带动话题，带动父母的职业，引导整个名字对人设的重要性,话题，互相探讨心态，告知客户实际人设出生日期以后，提高自己的素质, 在客户开始对人设有点崇拜感的时候，通过婚况去表示自己不是很完美的态度，赞美年龄的同时，表示自己的谦虚，点到为止

话术：

在中国，每个名字都有它的含义。我的名字是父母给我取的，妈妈是教师，爸爸是贸易企业家。

他们希望我长大后是一个贤惠独立坚强善良的女孩， 一个文静的女孩

年龄

-

主要目的赞美客户，让客户更加喜欢跟我们聊天，让年级稍大且没有信心的客户增加信心。

话术：

你必须有一些秘密让你不老，而心态比实际年龄还年轻心向阳光者，难至迟暮。自强不息者，永远年轻。只要我们跟随时代的步伐，与时俱进我们就不算老。年青，更多的是心态。

————客户说自己年纪大的时候

一岁年龄一岁人，一岁岁月一岁心。人生没有最好的年龄，只有最好的心态。我们的生活状态取决于我们的心态。

一岁有一岁的味道，一站有一站的风景，你的年龄应该成为你生命的勋章，而不是你伤感的理由，纵使眼里写满故事脸上依然不漏风霜。年龄不是我们的筹码，健康积极自信和能力才是开不败的花。不管身处什么年龄，都要有一颗自强不息激流勇进的心。

————客户说自己年纪大外表不好看

我们不需要光盯着增长的法令纹而过度纠结，也去欣赏一下不同年纪带来的美好。那个年龄段也没有固定的活法。我们总是关注年龄增长而减少的东西，比如身体 灵活力 记忆力，但是没去发现那些随着年龄增加而获得的东西比如 自由 创造力 智慧。

————客户说自己的年纪大出生不好

年长些许这个是没错，你想过吗？你的阅历才是你的底气，因为能赢在起跑线上的人寥寥无几，大部分的底气，要靠阅历积累。阅历就是底气，给你时间获得赢在终点的机会。这些底气，让你赢得尊重和认可，让你能够按自己的意愿选择，让你过上曾经想都不敢想的生活。

起跑线不能决定你的人生，年龄也无法定义你。年龄只是一个数字而已，是皱纹爬到脸上的符号，皮囊也许会让你失望，但只要灵魂依旧滚烫，每一年都会是你最好的年纪。

————年龄大依旧需要热爱和奋斗

年龄只是符号，希望我们都有，与之匹配的内涵，或天真、或无畏、或沉稳、或纯粹，话的像自己，才是对生命最好的馈赠。

其实，人生之路，不必用“年龄”设限。我们想做的事，永远都不会太晚；我们想追求的美好，永远不会太迟。身边好多人，即使退休了，也从未停止奋斗，有的在录视频，有的在充当志愿者，他们把日子过得热气腾腾。忘记年龄吧！活得豁达点、洒脱点，你的每一分、每一秒，必将精彩纷呈！

————对年龄的理解

年龄在我看来就是一个数字，是我们岁月的勋章，它不应该是区分两个人的一个理由，我想把你当成哥哥，这样可以让我们无话不说，容貌最容易被时间侵蚀的，只有我们内在年龄才是最重要的。

————客户夸赞我们年轻的时候

我也没有那么年轻的，我虽然年龄比你小，但是我这些年领悟的东西可不少。我甚至和同龄人都没有共同的话题，我的心智很成熟，我们是好朋友，应该是平等的。我不需要问你的年龄，但我知道我和你交谈没有任何的代沟，并且聊的很舒服，你是一个善解人意，温文尔雅，而且绅士的人。

婚姻情况-

婚况话题只是告知，没有展开话题，让客户有印象，并且觉得当下氛围不合适聊为收尾，通过婚况表示自己以前的内向，经历了事情以后的开放，如何去尝试融

入社交朋友圈子

话术：

等我有时间,我把我不开心的事情说给你听,希望你不会觉得我很无聊或者...

因为我从来没有说异性说过我跟前夫的事情，并且这一件事我只跟闺蜜说过，甚至我的家人我都没有告知他们我离婚的具体原因，因为我怕我的家人们生气后。他们会做出一些不好的决定，影响前夫的事业。

我知道，你是一个善解人意的人！ 我之所以愿意想告诉你，是因为我知道你一定会做一个合格的倾听者。 并且你是一个感性的人，

素材

分享人设素材，通过赞美话题互动，形成开心氛围，让聊天处于相互之间能够更了解彼此之间的看法,从照片的赞美，牵引客户的内在美，表示自己低调的态度，彬彬有礼像是不冒犯客户的样子

注：

在扔素材的时候，建议只使用一张，不要按照客户的喜好发送，最好就是自拍照就行。

地区

-

通过人设现居住，牵引主要的地方，带入城市的介绍，所在地的体验感，展示自己的人生观

加州独特的地理条件造就了加州独特的气候。我最喜欢的加 州城市是洛杉矶、旧金山和尔湾。这些都是居住的好地方。

Lombard St

（九曲花街）

是我最喜欢的街道之一。如果你从六月到八月来 这里，你会看到很多花。这是一个非常有名的旅游景点。经常看到很多游客在这里拍照。我的家人住在这附近!

这条蜿蜒的街道仍然是我最喜欢的旧金山地标之一，尽管我 已经走过无数次了。

如果你经过这里，你需要摇下所有的车窗，然后停在Lombard Street 尽头的停车标志处。这个时候，你需要保持 最优雅的笑容，面对游客手中无数的手机摄像头，享受红地 毯上明星般的人潮，最后你的笑容会出现在世界各地。











工作-

介绍明确当前的工作

我在Draper Fisher Jurvetson工作，这是一个风险投资公司。2016年我刚来的时候我是一位风险部经理。



这是我在上班的时候的穿搭，我喜欢工作搭配休闲，人只有在极度压力或极度休闲下大脑才会高速运行，做事情才会事半功倍

第二天：

第二天就是在有一定热度下进行聊天的了，这时候我们需要一些植入，一样延续前一天的热度，透过热度去有效植入一些人设资料。要更加吸引客户 对于我们人设产生信任感为目的

兴趣爱好

-

介绍有品位的爱好，作为后期更好的展示和延伸话题

我喜欢高尔夫，潜水，阅读，瑜伽，健身，烹饪，羽球，网球，喜欢学习。我非常愿意尝试新鲜的事物，这会让我感到有激情活力。

我的爱好有很多，喜欢瑜伽，健身和晨跑，因为我对身材管理有很高的要求，我每日都坚持练习瑜伽，逛街购物，业余时间我会利用起来做一些好的投资增加收入，例如房地产，股票 基金和加密货币。我还是一个热爱旅行的女孩子，这一切基于我的经济独立。

家庭背景-

展示人设的父母，表示对自己的要求标注，分享美国时候的经历，带入三方分享自身在过往的工作过程，展示三方对人设的重要性，少去父母的陪伴，有了舅舅一直以来的照顾，提高客户对三方的看法

话术：

一个好的形象也是我们宝贵的资源，它使我们在成功的道路上更加强大，突出了我们在所有生物中的高尚自我。 因为在心理学中，第一印象是指一个人第一次见面时对另一个人的心理形象。第一印象中有许多因素。未来他人对自己的态度和愿景通常取决于你给他人留下的第一印象。对于这一点，当我第一次进入社会时，我的叔叔和父母一直在教我文化和礼仪。

我的母亲是一位有着书生气质的人，她把她的一生都奉献给了教育，从小她就教育我。学习是的重要不在于你想学会什么。而是你可以利用学习得到什么。学无止境，人的一生其实都是一个学习的过程。

我的父亲不是一个很有文化的人，但却非常懂得做人的道理。父亲从小就教我如何成为一个充满正能量的人。我相信人是存在互相吸引的，而好的人总是能结实到一样的人。





来美经历

-

好奇话题引起，植入工作过往，介绍自己职业性质，铺垫三方，来美感受和情况，房子的意义，提高三方形象和神秘感

我还记得我刚刚来美国的时候的经历。2016年当时我刚刚在特拉维夫大学进修金融博士学位结束，之后就收到了应DFJ风险投资公司的邀约入职风险评测部门经理的一个职位。当时我就有着进修后来到美国的想法，并且在大学期间我就办理了EB-5签证排队。

刚开始来到美国，对我来说这是一个一直心生向往的国家。我来到美国在DFJ工作了两年的风险经理，或许这对大部分人来说是一个可能做一辈子的工作，因为它的福利确实很丰厚。

我也一直跟着远在香港的叔叔学习投资。直到2019年通过我舅舅的关系升为首席风险官。之后我又开启了我的一个新的人生路程。我通过学习和自己本身的专业是符合有限合伙人的要求，慢慢开始从事投资做为有限合伙人，也通过舅舅在美国的关系慢慢拓展人脉。

老实说我不仅喜欢美国的环境，也喜欢美国城市的风景。去过洛杉矶的好莱坞，感受星城的风采，金门大桥的雄伟，迈阿密最南端海滩的温暖和蔚蓝。但尽快美国如此的美好，我也经历了很多不好的事情。甚至一度进入黑暗时期.....

我来美国的原因很简单。因为这里是资本的天堂。在资本国美国这个自由国度。只要有钱就可以无拘无束的享受生活。你当然不能违法。

文化差异-

对比祖籍的感受

其实让我感觉最深的就是这里的人都有自己的生活，一般都不会去打扰别人，也就是我们说的个人主义。在美国我们可以尽情的做自己想做的事情，不需要在意别人的闲言闲语。这里让我找到最真实的自己。而在新加坡，我们会因为一件细微的事情而收到批评甚至是受到语言暴力。















第三天：

前两天作为铺垫，展示自己的真实度，让客户消除碰瓷的疑虑以后就要开始展示自己的强大了，这样做的目的是为了让客户知道我们工作的领域是多么的牛B，拉开和客户的距离，建立自己的高大上，这样后续才会不以为然的叫你老师。

细聊工作-

展示人设工作内容，加深客户对人设的敬业态度，通过人设工作的性质，了解客户是否有在做投资

其实我除了是公司的CRO，我还是一位LP。

你可以理解为出资人，其实大多数公司，旗下都会同时有着 很多个不同领域不同行业的项目，而我只需要去了解这些项 目，寻找我认为有前景的项目，然后进行资金投入，等到这个项目周期结束后我会得到自己占比股份的分红。

FMCG：快消品（个人护理品、食品烟酒等） TMT：数字新媒体（百度、阿里、字节跳动...）

这个工作让我认识了很多人，人脉圈在当今社会是非常重要的。我的舅舅一直倡导我提升自己在美国这边的人脉，想要在事 业上的成功，人脉是非常的关键的，所以选择一个高级住宅 区是非常重要的。

我们Limited Partner简称LP。 普通合作人，简称GP, 大多数时候，GP,与我们LP是同时存在的。主要存在在一些需要大额 度资金投资的公司里，比如 (PE,Private Equity),(HedgeFund), (Venture Capital) 这些公司

大多数投资公司，和私募基金，旗下都会同时有着很多个不同领域不同行业的项目

小型的初创企业我也可以考虑，我不一定非要依靠GP 或 者 是投资中介公司给我项目，我自己也会去寻找一些我感兴趣，或者是我认为有发展的领域投资，所以我希望能认识不中 同领域的朋友，只有这样我才能从其他的领域中到赚钱的机会。

其实LP与GP 是合作关系。LP出钱，GP 出力。我们是帮助GP分享风险，和享受红利。我们不参与干涉被投资的项目的直接管理，这么解释出来你是否能更加的理解我的工作性质。

其实我不仅仅是一名 LP。我在SF这边也投资了我韩国 闺蜜的美容店，韩式餐厅，以及红酒酒庄等等。我比较喜欢投资，并且我涉及的领域非常的广泛。

生活习惯

-

铺垫自己的生活，以便后续在植入和展示素材的时候，能够植入小故事进行深聊，或者加深客户对我们的印象

我上午刚刚忙完，现在可以休息一下。我准备换一套衣服，等会要出去和我闺蜜一起谈谈有关美容店发展的事情。因为她是从事美容行业的，她想要发展自己的美容店的事业，所以我给她讲了一些商业上的东西。

工作之余，我每天都会和我的生意伙伴一起喝茶聊聊天，讨论一下目前的进展方向，研究一下有什么好的方案可以合作，女商人的生活就是这样。





第四天：

第四天正式植入投资，前期的热度、关系、信任都达到了以后，我们就可以探客户的资质（固定资产和现金流） 这样做的目的是为了清晰知道我们应该从什么方面入手去切客户，精准制定出吊客户的方案（401k/IRA，股票，加密，基金，储蓄），在这个方面去尽情展示我们的富有，让客户有兴趣知道我们究竟是靠什么挣钱，为何富有？

负债情况

-

通过经济话题介绍产品的性质，提高客户对人设和三方崇拜的专业精神，和看待投机的未来观望根据经济新闻，体现出人设对经济的了解，根据现阶段所应对的事情做出分析，以便让客户能够达成更好的反馈以后，询问相关的对应方式了解更多有关于资金的话题

自拜登上任以来，美国社会通货膨胀率居高不下，雪上加霜的是，在供应链紊乱的危机下，许多超市出现了货架空空的场面。

其实，超发货币是美国一直以来应对经济危机的手法。他们大量增发货币，利用美元霸权，用纸币从其它国家购入实打实的商品，把通胀压力转嫁给全世界。

新冠肺炎疫情暴发以来，美国出现了一个诡异的现象，社会生产活动纷纷停滞，但是股市大涨，美国最富有的1%群体的财富增加超过了6.5万亿美元；另一方面，疫情期间美国实行的刺激消费政策，不仅直接将美元打进每个人的账户，还大量给失业者发放救助金，许多美国人发现失业期间领取的救济金甚至比上班拿到的更多，这让90%的美国人，又总共增加了1.2万亿美元财富。这些凭空创造出来数字，让美国人的消费欲望高涨。

疫情下美国的另一个奇怪现象是，失业率居高不下，但是各行各业都出现了不同程度的用工荒，在工作强度比较大的贸易运输行业这种现象更加严重。美国并不是缺少商品，而是缺少劳动力。

放眼整个国际环境，全球范围内产能的减弱和国际运费的激增也给全球经济复苏笼上了一层阴影。虽然新冠肺炎疫情依然是阻碍许多国家恢复产能的直接原因，但目前由于美国滥发货币为主因而引起的全球能源价格的暴涨极大增加了商品生产的成本和运输费用。

煤炭、天然气价格上涨，直接影响到商品生产所需要的电力供应；原油价格上涨，直接关系着商品的运输价格。当企业无法获得足够的能源，或者不能盈利，自然会极大影响生产积极性。

现在供应链出问题，不但导致美国国内物价飞涨，通胀率居高不下，而且也让美国制造业遭受重创。

在这个经济正在倒退的时候，很多人都被负债情况压得喘不过气，不知道你是否有遭遇这样的问题？

固定资产-展示自身拥有的固定资产，明确体现出自己的财力，理财观念，拥有的品味，展示自己对投资范围广泛

话术：

我拥有完善的投资组合。股票占据我投资组合的20%，苹果1800股，亚马逊500股，3300股阿里巴巴。我在2013年的时候买入了它们。现在它们的价值增幅已经超过了我的预期目标，还有12%的实物黄金和18%的共同基金，以及一些房产投资。我在2015年的时候在新加坡购买了13套单身公寓，但这些都是长期投资。平时我都将它们交给我的经纪人管理，现在我将更多的时间和流动资金都投入在了外汇交易中，这也是我目前主要的收入来源。

基本规律就是以钱赚钱,注重理财。我比较关注的方面是产业投资、股权投资、理财投资。

我拥有的可投资性资产占全部资产的69%.(股票、基金还有风险投资、矿业占可投资性资产的比例24%。剩下的16%交有私募股权公司公司帮助我进行管理。更多的50%当然是由我自己掌握和使用。我相信资金在自己的手中会有更大的利用价值。储蓄存款占据10%这是可流动性的)

自用住宅资产占全部资产的比例仅为5%。(我不是不往房子上投资.更注重在能赚钱的房地产上投资，这包括商业房地产和出租的居民住宅)。房地产投资占全部资产的比例高达10%

2021款兰博基尼黄色Urus 基本价格为220k美元，选装后，价格为接近300k美元

2021 款 Rolls-Royce Wraith 的购入价约为380k美元

2012款458 Spider价格是为250k美元选择配置完毕价格是298k美元



游艇:39' Sea Ray 2010 价格大约200k美元

房产:

比佛利山度假村加州现代地中海外观别墅 靠近比佛利山邮局 和ERNIE CARSWELL联系买入,价格超过6M

{ HYPERLINK "https://www.carswellandassociates.com/listings/mediterranean-modern/" }

流动资金

-

展示三方的实力，通过经济话题提高客户对人设和三方崇拜的专业精神，和看待投机的未来观望，更好的去植入自身如何去规划资金，并不是盲目的去计划，而是根据社会的反馈，还有自己做出的选择去分析

话术：

看的出来你也是非常的有投资理念和意识的。我之前也有投资一些股票，是科技类的，还有一些可口可乐的股票。科技类的股票我已经抛售了，我只保留了部分的股票。

我叔叔告诉我的话。在金融繁荣的时代，投资传统金融行业是最好的选择。比如股市，房地产和储蓄投资。

我能看的出来你也是一个非常有投资理念，并且有头脑丰富的。在我看来每个时代都有每个时代的机遇。我们就是要不断的学习，提升自己的知识，只有这样的机会来临的时候我们才能抓住机会。

谢谢你的赞美。当然你的升上也有很多我值得学习的地方，我们可以互补。人生就是不断的在自我完善的一个过程，善于学习的人永远不会轻易地被社会淘汰！

第五天：

中期阶段，在了解了客户的投资以后，可以开始点产品。前期的所有铺垫都是为了这一刻，只要前期铺垫得好，到中期的时候客户基本会被我们说的话折服，会有兴趣了解我们投资的产品。这五天的聊天紧紧相连在一起，基本缺一不可。

投资经历-

加深客户对认识的认知度，通过经历来增加真实和印象，提高客户的认知和仰慕，表示自己的姿态

话术：

其实我是在2018年接触的比特币，那时候我舅舅推荐我去投资这块，说以后前景会非常棒。后来我在2019年整合自己的资金，信用卡，房产抵押，找亲戚朋友借钱最后投入了500万全买了比特币。那时候 一个比特币是3000美元后 来不到一年时间涨到了一万多美元，之后一路疯涨最高时候涨到了六万多美金。这让我赚到了人生第一桶金。

我在瑞典的时候没有工作，完全依靠他去生活，所以我没 有钱给他，如果我当时像现在一样有钱和独立，我就会非 常的有底气!

我赚到钱后首先给我妈妈买了一套房子，然后送了一幅古董字画给我舅舅，也给那些借钱给我帮助了我的人两倍的本金，以表达谢意，最后给我自己买了一辆跑车，那种被家人朋友肯定和赞赏，为他们付出的满足感让我终身难以忘记!

那时候我在临近最高点的时候套现了。如果那个时候我认识你，我也会建议你一起投资这块。我想你现在肯定已经实现财务自由了。

产品反馈

-

对加密货币的看法，黄金的观点，结合自身通过三方的帮助之下，所吸收和经历的知识反馈，

因为去年BTC行情波动很大，也让我在后期的投资中损失了一部分资金。我舅舅告诉我，比特币毕竟是一种虚拟货币，所以市场不会特别稳定，这会阻碍人们学习。我的舅舅徐小虎先生是世界黄金协会的董事会成员之一。他拥有一支经验丰富的黄金分析师团队。我舅舅和他的团队更喜欢国际黄金投资，因为黄金是硬东西。国际经济货币。它可以直接与任何国家的货币挂钩，是可以购买任何商品的硬通货，是国际经济的基石!

金融繁荣的时代，投资传统金融行业是最佳的选择。比如股市，房产和存储类投资。但是在金融危机的时代，更佳的选择是投资期货交易。因为期货交易可以进行双向操作，可以操作买张或者买跌，操作灵活，周期短，不占用咨全。

不过因为太多人因为加密货币一夜暴富，他们获得了大量的财富。但是这些资金并没有存在银行，而是持有加密货币。所以最近这两年，银行对加密货币的管控越来越严格了。

因为银行认为，这些人将他们的资金都从这家银行转出，他们并不能从这场交易中赚到任何利益，所以银行对加密货币管控越来越严格。但是他们却无法阻止人们投资加密货币，因为这是每个人都应该有的自由和权利!

我和我的舅舅操作国际黄金是用加密货币作为代币操作国际黄金期货的，这样可以避免掉一些税收，这是我的舅舅教我的!

生活展示

-聊完产品以后适当去转移话题，以高大上为主，能够更加的展示对外的生活质量，灌输生活给予人生带来的意义，提高自信去面对生活。

话术：

兴趣爱好

高尔夫：我很喜欢打高golf的那种环境。身居在那大自然之中。事业宽阔。空气清新。

挥臂击出球的那一刻，很释放压力的。如果心情心态感觉到压抑了。去打golf是最减压的方式。

Golf运动中要用到上肢的力量，对胸肌及上肢各部位肌肉也会达到锻炼的效果，有些练习者腰不好，伏案久了轻易弯腰驼背，练习高尔夫还可以滋养腰椎，防止腰椎间盘突出

话术：

1.我水平一般， 哈哈 不偷懒可以86 ，偷懒就只能90

2.我很讨厌打沙坑 对我来说有些难度 一直都在练习中 平时在纽约 我除了工作就是跟朋友一起喝喝茶 以及逛街和去长岛打球玩 闲暇时会练瑜伽 喜欢去美容院护肤

3.我相信你一定学的很快，我当初学习高尔夫就是叔叔手把手教的， 你要记住Golf初学者最重要的就是要请资深教练进行指导和帮助 它不同于其它运动 几乎无法自学

4.只有专业的教练向导给的系统理论知识才有用，他还会培养你独立练习和技能 这些东西可能初期明显 但后期就呈现出来了

我的爱好也很多，我喜欢旅行，每个季节都有想要去的地方！我还喜欢跳伞，滑雪，高尔夫，壁球，游泳，阅读，烹饪，看电影！我居住在香港的时候也经常随着我的叔叔和去到海钓，他总是能透过钓鱼教会我很多的事情。





发送对应素材就行

瑜伽

瑜伽是一项新兴的健身运动，通过冥想、呼吸、体位、放松等练习方法改善整体健康，调节心理。解压 舒缓紧张情绪 拉伸后精神饱满的状态

早上锻炼可以减少你对咖啡因的需求

跟着瑜伽教学视频练习 就可以了

午睡的好处

突然想起了“奥斯特诺夫晓辉斯基”的一句名言：如果睡觉是一门艺术?，那么谁也无法阻挡我追求艺术的脚步?！

潜水

刚开始下浅滩的时候真的很紧张很害怕，后来发现在海底居然还能呼吸。刚开始因为紧张导致呼吸频率混乱，但克服恐惧后，几分钟就习惯了，随后的下潜也很顺畅，也没有那么紧张了。

在我给自己一点时间调整呼吸之后，我慢慢享受着置身于海底的感觉。它真的很治愈，你可以享受海底的美丽。

潜水

这是我在澳大利亚旅行的时候。在布里斯班的大堡礁潜水，清澈见底的海水，很美的珊瑚，让人留连忘返。

据说对潜水者而言，那是一片危险的海域。有许多的二战沉船,如果没有教练和向导的帮助,我是不敢下水的。

不过二战的硝烟散去以后,这里成为了众多海洋动物园的家园。

我有着PADI Open Water Diver（18米）证书

我平时喜欢去蒙特雷的Breakwater Cove Marina。因为那里有很多引人注目的珊瑚和裸鳃类动物。在晚上时候很受欢迎，有大龙虾！ 在秋季和冬季，会有加州海狮往往会在码头的尽头闲逛，幸运的话还有它们的相伴一起潜水探索！

鲨鱼是美丽的动物，如果你有幸看到很多。意味着你在一个健康的海洋中。 如果你在海里看不到鲨鱼，你才应该害怕。

探索地球上一些最具异国情调的目的地，如夏威夷、大溪地、巴布亚新几内亚、马尔代夫和加勒比海。

只有俱乐部可以考，喜欢什么海域，喜欢大海的原因也要解释；如 我喜欢大海因为它很神秘很值得探险

看书

我一般在睡觉之前都会阅读。只有不断学习才会成长。自己对经济、金融的爱好，看法和观点。毕竟财务是业务的一部分，负责在组织内管理资金。 这包括获取资金、管理企业财务以及规划未来支出。

很喜欢的一本书“富爸爸穷爸爸”，这本书是我舅舅推荐我看的，读了这本书让我增强了各方面金钱知识

成为有钱人的唯一方法就是投资。其实无论是投资还是税收，都是非常重要的金融知识。但是大部分人并不了解。很喜欢里面的一句话“金钱来来去去，但如果你受过金钱运作的教育，你就会获得控制它的权力，并可以开始积累财富。”

我个人觉得生活中有哲学的精神也可以优化人的思维方式、提升人的精神境界，使得人能够不断超越自己。而读书能给予人一种生活无穷的乐趣和心灵的陶冶。哲学与读书溶入生活过程中，便使得人既有着智慧的思维认识，同时也具有了心灵的愉悦。学点哲学、读点好书，生活便是真正的充实和有着乐趣。

书本系列：金融智商，区块链，期货交易，人生观点。

钓鱼

我喜欢钓鱼，因为我可以学习技巧，学会耐心，最重要的是，我为自己设定了一个目标，通过努力实现这个目标，当我实现了这个目标时，它给了我一种成就感。

当我与大自然互动时，我成为了它的一部分，这让我忘记了世界上所有的烦恼，抛去了工作上的烦恼。

当然，在我钓鱼时候我会和我自己说话 毕竟我也需要一个专家的建议

每当去海钓的时候，天气都是晴朗的，大海像一块蓝宝石。海风夹杂着盐的味道徐徐吹来。海波拍打着船身溅起雪白的浪花，发出动人的沙沙声。一切都太美好了！到达了钓鱼地点，大家在船长得指导下开始钓鱼。鱼竿和诱饵是船上已经准备好的，诱饵是一种小黄鱼和鱿鱼，不过明显小黄鱼更受鱼的欢迎。由于船装了声纳，船长会把船开到有鱼群的地方，所以不需要什么特别的技术很快就会有鱼上钩。但是不够大的鱼要放回海里。我钓鱼不为了什么，就为了享受的过程。最终钓了都回让它们回归美丽的大海里

我的爸爸叔叔都喜欢钓鱼

有一次我与爸爸一起去钓鱼，被晒黑了很多。那次过后，我害怕在没有任何防晒的情况下上船。每当爸爸不见的时候，我就已经知道爸爸与他的朋友在钓鱼。

我第一次看见金枪鱼的时候被惊呆了，你知道金枪鱼被抓流血后悔怎么样吗？

刚钓上来的金枪鱼需要放血，用大木棍敲打是其昏迷，然后在超低温下保存一段时间才能食用

常钓到的鱼

1.鲨鱼

鲨鱼也在海湾和海岸捕获。 美丽的豹鲨是最常见的。

像鲟鱼一样，鲨鱼通常是在使用诱饵从锚泊船上进行底钓时捕获的。

该季节全年开放，但不得在任何时候捕获或拥有大白鲨。 豹鲨的每日限制是每天 3 条鱼，最小尺寸为 36 英寸。 六鳃鲨和七鳃鲨的限制是每天一条鱼，没有大小限制。 对于短鳍灰鲭鲨、长尾鲨和蓝鲨，限制为每天两条鱼，没有大小限制。

2.三文鱼

在春季和初夏，通常在加利福尼亚北部海岸捕获许多鲑鱼。

3.大比目鱼

4.岩鱼

每日限制为所有物种的 10 条鱼，包括岩鱼（最小 10 英寸）、Cabezon（最小 15 英寸）和 Greenlings（最小 12 英寸），每人 2 条博卡乔的次级限制（最小 10 英寸）。 鳕鱼的限制是 2 条鱼，最小尺寸为 22 英寸。

黄眼石斑鱼、金丝雀石斑鱼、铜斑石斑鱼和牛鳕鱼必须放生。

健身

平时喜欢健身，因为身体才是一切的资本，也会让我更懂得坚持过后，身体的改变带给我的喜悦和改变，就像人生一样。只要你努力去做，肯定能一点一点到达你的目的地。

健身也是为了减掉赘肉，抑制脂肪的堆积，提高肌肉量。从而让我穿衣更好看，人也变得更加自信。另外一方面健身也可以变得越来越自律。

去的地点：ANYTIME FITNESS（我选这个健身房是因为只要做为他们的会员，都可以在全国和全球各地的健身房锻炼）

这也方便了我出差时还可以拥有他们其他的分行使用权

马场的描述

马场属于旅游产业

类似国内的高尔夫会所

消费人群 一般都是些 加国政治人物 还有 一些明星和星二代

英国的马匹 最为健硕，是全世界都出名的 ，英国马文化拥有三百多年的历史代表着骑士精神

在英国文化里，马的形象是高大、威武、健壮、勇敢和俊美的。在基督教国家里，马为勇气和宽容的象征，守护国家、地方、行业的圣人。

我以前在香港是骑马穿山越岭，那些老马不肯离开马厩，骑远了之后回程时它就像飞一样，那种感觉可太美了，耳边的风声和马蹄声还有前方的风景～

其实我更喜欢天气好的时候去户外骑马的那种感觉，在马背上听着哒哒的马蹄声，心情非常的舒畅。瞬间明白游牧民族的人们为什么性格那么豪爽和开朗～

我也是在香港学的马术 还有高尔夫球，那时候叔叔投资了一个高尔夫球俱乐部，里面有高尔夫球场，马场，还有餐厅，酒店，室内健身房，室内游泳池等等，那时候我几乎一天到晚都在俱乐部里面，练习打球和马术

第六天：

聊完产品以后就是树立人设了，聊故事让客户加深产品给我们带来了什么，给身边的人带来了什么帮助，投资不仅仅是投资，更是一种生活。

思维展示-

投资的常识不仅是要有，可以通过所吸收的意识来展示自身对经济的观点，一些小故事的情节，是得到很强烈的认可，还有真实度的提升，选择一些名人名言，带动三方和父母，能够体现更好的神秘感，自身的认知能力很高，对每一次的吸收，都以自身的理解的方式去传递，更加能够体现自身的层次

话术：

根据我的计算美国在2023年至2024年的未来经济趋势变化将会出现多种不稳定的因素出现。首先是美国的GDP增长的情况，通过国际货币基金组织（IMF）的预测，美国的GDP增长率可能会保持在2023年的2.5％左右，并在2024年略有下降。然而，这只是一个计算预测，实际情况可能会因多种因素而有所不同。

计算预估就业市场：预计在2023年至2024年期间，美国的就业市场将继续改善，失业率可能会进一步下降。尽管就业市场已经恢复到疫情前的水平，但某些行业和地区仍可能面临挑战。

通胀问题：虽然预计2022年的高通胀率将在未来几个季度内回落，但通货膨胀仍可能在2023年和2024年持续高位。物价上涨和供应链瓶颈是导致通货膨胀的主要因素之一，尽管美联储已经采取了措施来抑制通胀，但未来的发展仍然具有一定的不确定性。

贸易政策的问题也是严重的问题之一， 美国的贸易政策可能会在未来几年内发生变化。特朗普政府推行的“美国优先”政策可能会被拜登政府推行的更多元化的贸易政策所替代。此外，与中国和其他国家之间的贸易关系也可能会出现新的动向。

利率：美联储可能会逐步加息，以控制通货膨胀率，并防止经济过热。这可能会导致贷款利率上升，从而影响消费和投资。

美国的通胀还是毫无改变，虽然油价有点下降。但是住房，食品和医疗价格依然在上涨，而且是暴涨。美联储公布2023年首场利率决议，宣布加息25个基点至4.50%~4.75%，符合市场预期。而美国目前最担心的是通货膨胀持续到明年，因为年末很多行业会对明年工资进行调整。

比如：美国的铁路工人大罢工，目的是就想要明年涨工资。因为物价实在是太高了，但是美联储潜意识认为给工人加工资，会使市场流入更多的资金，加速膨胀。美国的工人阶级利益与高层利益仿佛产生了直接的矛盾。后期这种社会矛盾可能会不断加大，各种罢工游行时间应该还会不断上涨。

美联储在声明中表示，通货膨胀有所缓解，但仍处于高位。为支持就业最大化和2%的长期通胀目标，美联储决定加息25个基点，并认为持续提高联邦基金利率目标区间“将是适当的”，以便使货币政策立场具有足够的限制性。

同时，美联储将继续减持国债、机构债务和机构抵押贷款支持证券。在持续高通胀压力下，美联储加快紧缩政策。2022年3月以来8次加息，其中4次连续加息75个基点。欧洲国家纷纷跟随，全球掀起新一轮加息潮。美联储持续加息引发全球金融市场波动，2023年美联储将如何走完货币紧缩进程。

跟着叔叔学习到了很多人生哲理，一直记得叔叔讲的一句话，见识决定高度，高度决定选择，很多人之所以一直提高不了看问题的高度，是不愿意抱着一种开放的心态去接受新的东西，不愿意去学习。

我挺享受学习的，虽然说学习是反人性的事情。当你在学习上尝到了甜头，掌握了你不知道的知识、又拓宽了你的认知和思维边界，你觉得非常有意思、有成就感、有推动力。

多读书多学习，不管多大年纪，都要学习。这不仅是为了跟上时代，同样是为了我们自己也是为了孩子们。书籍是扩展视野性价比最高的工具，见识更多可能，才不会轻易定型自己的人生，也不会被已有的生活困住。

有自己的内核，自我稳定性高，我稳定性高的人好比有一个橡胶做成的外壳，坚韧而有弹性，面对困难具有哲学式的耐心和坚定。对别人不端不装不在乎，对自己有笑有料有原则。

不刻意在乎外界的评价，对自己有客观的评价和认识。也就是说有主见和独立思考的能力，不会被外界、或无谓的信息打扰和影响，情绪和心态就会稳定。

对爱人能够宽容，有大局观，欣赏爱人身上的优点，遇事一起出谋划策，你的稳定也能影响着爱人。对孩子就更重要了，你的稳定性高，你在各方面尤其情绪能够控制住自己，妈妈的好情绪影响孩子的一生。

期货交易是一种高风险的交易方式。它需要投资者具备理性、稳健的思维，才能取得成功。只有专业的人才会做专业的事情，就像我叔叔一样。他拥有者多年的金融经验和阅历，成立了自己的精准数据分析师团队,并且与资本家一起撬动市场的走势，并且通过精准数据分析师的计算获得百分百90的稳定率。有一句话形容的非常好,术业有专攻！

场分析能力很重要，这也是我每天晚上做的事情。投资者需要了解当前市场的基本面和技术面因素，以便做出正确的决策。这需要时刻根据市场走势、价格趋势和交易量等因素进行分析和预测，以便在市场中做出正确的决策。这是投资者必备的视觉！

我们所拥有的心理素质是非常重要的。我当初与叔叔第一次交易的时候心里非常紧张，一秒都会不错过。因为知道交易行情的重要性，期货市场变化快速。投资者需要保持冷静，不受情绪影响，而且需要学会控制自己的情绪，如贪婪、恐惧、焦虑。这以便做出理性的决策和动作。这一点我很感谢我的叔叔,同样我叔叔也是我的老师。

展示三方-

通过小故事的情节，体现出三方的神秘感，产生很好的崇拜感，时刻在铺垫只是为了更好的体现三方的强大

话术：

其实马斯克我也是很佩服他，不仅能创造资本，还可以玩弄操控资本。有句话是从我舅舅那里听来的，任何的可创造可发现可实现盈利的类目，背后都隐藏着资本运作，而这些隐藏的资本运作都躲不掉财团的操控。所以这个世界上不是资本在控制世界，而是这些可以操控资本的财团在掌控世界。

舅舅曾告诉我，选择大于努力。其实对于我来说，哪里的风向好我就顺风而行。螃蟹在哪里我就去哪里抓螃蟹。现在有人带着我，而且告诉我一定能抓到，那我绝对不会犹豫的。更何况是我亲舅舅，血缘胜过一切，我当然毫无保留的信任他了。

我的舅舅一直倡导我提升自己在美国这边的人脉。我们想要在事业上的成功，人脉是非常的关键的。好比说，选择一个高级住宅区是非常重要的。我叔叔说过，房子在哪并不重要，重要的是与谁做邻居。

我从去年到今年，因为俄乌战争和美联储加息，国际黄金期 货比传统金融投资更有优势，价格波动大，交易节点多，所中以我今年一直在跟着舅舅学习国际黄金期货交易。

舅舅经常告诉我说，当一个人成功以后，更应该做的是散发我们自身的光芒去照亮身边更多的人。一个人的成功并不是自己有多大的成就，而是在帮助别人成功的同时。成就我们自己的成功，就能够让能力越大，社会责任就越大。

未来不是穷人的天下，也不是富人的天下，而是一群志同道合。正所谓敢为人先，正直，正念，正能量人的天下。真正的危机，不是金融危机，而是道德与信仰的危机。与智者为伍，与善良者同行!

舅舅从小就告诉我只跟三种人做朋友，第一种比我优秀的人，第二种使我优秀的人，第三就是愿意与我一起变得优秀的人

明天我要去参加一个私人的劳力士慈善晚宴，我的旧居特地叮嘱我一定要注意安全。慈善活动是我的舅舅的一位金融界的老朋友私人举办的。据我舅舅说他曾经在华尔街是非常厉害的人物。他希望能借着这次的机会多认识一些金融领域的朋友对我未来的发展有好处。

成长经历-

正面去应对自身的家庭来源，通过独当一面的意识，表示自己的三观，体现自身的谅解，选择不辜负行动的态度

话术：

我出生在一个非常富裕的家庭，父亲是一名贸易企业家，母亲是一名教师。 在1980 年代这样的时代，新加坡正在发展。那时，我的家庭已经很好了。 当别人一个月只能赚几百元的时候，我家的月收入已经是几万元了。 就像美国一个月1千和100万的区别。当每个人都住在城市或乡村时，我的家人已经住在城市了。

我唯一缺少的就是父母的爱，因为他们太忙了。 在我的记忆中，给予我更多爱的是爷爷奶奶和叔叔。 因为我和爷爷奶奶住在一起，他们照顾我的日常生活。 而我的姑姑和姑父一直没有孩子（包括现在，他们非常恩爱）。 所以舅舅一直很疼爱我。 小时候，他送我上学，让阿姨陪我买衣服。 会给我买很多好吃的，给我很多爱。

我在小的时候就是这样长大的。 我无法理解父母为什么不给我爱，缺乏陪伴。 只有我的叔叔给了我一些我想念的陪伴。 16岁那年，我渐渐明白，那是因为父母想为我创造更好的生活条件，也意识到钱在这个世界上的重要性。 我开始努力学习以确保我的学习成绩，因为我认为只有这样我的父母才会更高兴。

我上大学时，我的叔叔因为金融危机的关系去到了美国。我的父母非常支持我。 并告诉我他们之所以更加努力，是为了让我长大后有更多的选择。所以我的父母和叔叔都支持我选择我想学的专业。 我的专业是金融，选择了宏观经济学和社会学。 我的成绩一直很好，大学期间也不再花家里的钱。因为我想证明我可以用自己的双手创造， 通过我的知识来证明我自己。



第七天：

和第六天一样，不断按时产品的强大，在邀约前做到天衣无缝。

感情经历-

热情，体现，温柔，善解人意，站在他人的角度思考，明白事理，不选择较真，有着退一步能够换来吸收和成长的意识，达到更好的感情观念

话术：

你也知道，我曾经也有过一段婚姻感情。人们都知道一个被感情伤害过的女人是什么样子。我在情绪上变得敏感，感情上变得脆弱，生活上变得独 立，事业上变得上进。我在朋友面会很热情，但是她们会变得非常物质和现实。我自身对未来伴侣的要求会越来越高。 我宁愿准备好一切，也不愿意随意的再轻易的开始一段感情。

我和我的前夫从相恋到结婚，在一起十年换来的是被背叛。也许这世间最怕的就是将自己的青春和感情错误的付出给了一个不值得托付终生的人。

他的家庭也并不富裕。但是他性格活泼，善于交谈，还非常刻苦的学习，学习成绩非常优异，这也是吸引我的地方。这让我认为他是一个非常棒的男生。他向我表白的时候，我们在自己学业期间开始一段感情。但是他对我说了很多很多的承诺，对我们美好未来的憧憬和承诺，这深深的打动了我的心。我相信他，所以 决定从那一刻起，和他开始交往。

我们在二年学业的期间，邀请我和朋友去旅行。在旅途中，他对我讲了他对未来事业的规划， 对未来家庭的规划。

我们在两人的感情信任恋爱了4年。毕业以后，不顾家人的反对，为他向家里借钱帮助他创业。为了能够在我们两人的喜爱得到奋斗，更是在生活得到更多的包容。我们会选择相爱彼此的目的是，想凭借我们自身的努力和付出，创造更美好的生活！

时间证明了，我们的选择是正确的。他成立一家属于他自己的科技公司，并且在短短一年的时间内，把公司 做的非常好，我们赚了很多钱! 但是这些对干我看来都不重要，钱财只是身外之物，更多的是这份感情要的是永恒，不辜负所有和期盼未来。我当时就有了结婚的念头。

加上我们双方的父母都经常关心我们的感情状 况，一直在催问我们什么时候会结婚。我也实在不愿意在等了。我主动和他开口和他说结婚的事情，并许诺去实现当初许下的憧憬和愿望。

他得知以后，并犹豫两天才同意我们彼此之间的决定。我们在美国最豪华的酒店举行了婚礼。我的母亲和家人从新加坡赶来美国参加我们的婚礼。当我穿着婚纱站在婚礼教堂被神父抱着祝福时，我相信自己是世界上最幸福的女人!

结婚后，我以为他会为了我暂时放下工作。牵着我的手， 陪我环游世界，这也是他对我的承诺。我们当时有足够的财富来做到这一点，但他没有那样做。我能感觉到他慢慢地从我身边移开，直到我发现他出轨了。

那时候我在怀孕的时候，他开始越来越不在乎我的感受，甚至对我辱骂和嘲讽。他认为他现 在事业成功，拥有了财富，而我却是一个要寄生在他身上的一个负担而已。

我能够站在各方面去尝试理解他。但过分的是，他开始带不同的女人回家，在我面前和她们亲热。我是一个女人，我可以容忍他为了工作，而忘记照顾到我。我无法容忍他把当初对我的爱，给与了别人。

我曾经天真的相信，他就是我的未来，我可以为他付出我 的一切，只要他成功的那一刻，我们就可以去实现我们当初那些对未来的憧憬和愿望。可是我错了。

闺蜜故事

-闺蜜能够成为四方更加的去铺垫故事，展示自己对事业观的想法，经历和成长带来的收获，不管结局如何，过程是美好的，总会有着希望的态度

话术：

我和闺蜜把当时的钱凑在一起，其中大部分是父母给的生活费，说到做到。 她在找店铺，我需要飞到中国浙江义乌进货（中国最大的贸易市场所在地）。 就这样，一开始我只挑选了几个服装样品。

我们开着一家30平米的衣服店，开始做起来自己的老板。虽然当时赚钱很少，但想一想真的很开心。我闺蜜的专业是衣服设计师，然后她慢慢设计属于自己的衣服，做成成品，我来当模特。每一次设计好的衣服卖出都是一种难以说出的骄傲。

这家公司才开业两年，就慢慢往坏的方向发展了。 那时候中国的互联网正在兴起，很多衣服都是在网上买的。 商店逐渐变得无利可图。 后来，我们卖掉了这家店。好消息是我们都没有得到任何严重的损失，这对我们来说是累积经验。

后来我们就没在想过创业。我知道自己的金融专业一定可以得到更好的未来。我想争取博士学位。便是去到以色列进修金融博士学位。





慈善故事-

通过现金提现自己的财力，铺垫三方和产品，带入自己对金钱的规划，植入慈善铺垫作为爱心的传递，并且让客户知道有关于现金的冷知识

话术：

我感到抱歉，我在整理我的保险柜所以没有及时的回复你。我的助理帮我去取了一笔500K的现金，我把它刚刚整理进保险柜了。

这是我和舅舅上周在国际黄金期货中的一部分盈利，因为 明天我要去参加一个私人的劳力士慈善晚宴，我的舅舅特地叮嘱我一定要注意安全。

很开心的知道你也是有爱心的人，我相信你也会经常去参加慈善活动。明天的慈善活动是我的舅舅的一位金融界的老朋友私人举办的，据我舅舅说他曾经在华尔街是非常厉害的人物。我的舅舅希望能借着这次的机会多我认识一些金融领域的朋友对我未来的发展有好处。

任何的投资都是有风险的， 并且我投资国际黄金期货交易，也是我的舅舅他在给我指导。我很感谢他，我能有这样的生活以及有能力去做慈善公益事业，有一部分是因为我的舅舅他在背后给我的帮助。

下午我要去为慈善活动的事情做一些准备，所以我只能晚点再和你聊天了。今晚的劳力士慈善晚宴是华尔街金融大亨叔叔，为帮助旧金山的无家可归者而举办的，他希望他们能过上更好的生活，并且来了很多精英和各行各业的成功人士，我相信这是一个非常成功的聚会！

真正的财富不是以我们拥有的东西来衡量的，而是以我们的想法和感知来衡量的。我们的思想有多宽阔，我们就有相对的财富。 我们靠得到的生活。我们用我们的付出创造生活，顺便说一句，财富的满足，不在于拥有，也不在于挥霍，而在于善用。这是慈善就对财富的善用

。











第八天：

基本将前期的板块都聊得七七八八以后，就可以进行邀约。

人生规划-

明确自己对素材的了解，适当编辑故事，增加合理性去展示，能够有效提高素材的价值，画面感充足，能够提高故事的真实度，结合案例所说的空间性，连贯性，真实感，人事物，时间地点，自身的感触

话术：

我想50岁之前赚够钱就退休，去做自己想做的事情和有意义的事情，比如说，找一个风景宜人的海滩，或者小岛，买一块属于自己的地产，然后建造一个庄园，要有很大片的花园和养宠物的草地，和我最爱的家人们，生活在一起。

我可以和爱的人一起做美味的食物，一起阅读，一起在岛上做任何事。当我们累了可以围着火炉放松一下，晚上可以坐在海边聊天，听着音乐仰望星空， 喝一杯红酒。当我们想出门时可以走着游轮去往世界各地。

60岁之前可以和心爱的人环游全世界，去美丽的爱情海领略欧洲艺术风情的建筑和海风，去美丽的沙滩感受海水的气息，累了就依偎在一起，肩并着肩，看着夕阳西下，听着美丽的音乐，畅谈着对未来，对过去的感触。

我想等我老的那一天，可以拿出一大笔钱，真正的帮助贫困山区的孩子们，帮助他们学习，并且解决生活问题。我想着累积更强大的财富，这不仅是为父母，到将来在她们老了生病的那一刻，拿来帮助他们接受最好的治疗。

现在这个社会很多人选择了安于现状，不肯努力，还找了一个冠冕堂皇的借口说什么平凡可贵。他们可知道如果不担当，父母就得替他们担当，因为自身的不努力，他们的孩子就得更努力。我认为在生活所偷的那些闲和故作姿态，是一种天真的行为。

其实我不敢说自己有多拍清新脱俗，更也不会想马云那样，把我对钱没有兴趣，我从来不碰钱这样的伪话郎朗上口。我会欣然的告诉每一个人，我就是抓住每一个赚钱的机会，我就是要努力赚钱，积累自己的财富。

因为只有这样，我才能帮助更多的人，甚至更多的贫困山区的儿童，让他们也能过上城市孩童般相近的生活，和接受良好教育的梦想。

每看到电视荧幕上播放一些贫困山区儿童的画面我都潸然泪下。从小的他们父母就是远赴他乡把他们扔给爷爷奶奶。他们没有了父母陪伴，缺少的是幸福健康的成长。他们生存条件本来就恶劣，又与爷爷奶奶的思想传统又说不接轨，从教育上就大大的脱离了现代社会的发展进度。

我将会捐助于贫困山区的建设和交通发展，这样才能够让他们走出大山，只压迫交通发达了，才能拉平经济上的落差。我希望在有生之年可以帮助全球的人，既然完不成我也在一步一步的往那个方向靠近。

细聊产品-分享产品话题，提高客户的兴趣，进行拉扯以便客户保持明确的状态去对应

话术：

我从去年到今年，因为俄乌战争和美联储加息，国际黄金期 货比传统金融投资更有优势，价格波动大，交易节点多，所以我今年一直在跟着舅舅学习国际黄金期货交易。

在金融危机时代，更好的选择是投资期货。因为期货交易可以双向操作，可以买卖，操作灵活，周期短，不占用资金。









邀约切客-根据框架的周期去判断客户的可切程度，拒绝的时候，礼貌表示自己对客户的要求，缓一缓客户对产品的兴趣

话术：

我刚刚接了一个视频电话，这是我的舅舅的朋友，罗叔叔。

我刚刚在问罗叔叔。在他前几天，第一期的开采预计产出4000万美金的锂矿，和北京一家中资企业还有迪拜的公司签订了合同。

我计算了一 下。如果第一阶段合作顺利的话。他们可开采10期以上，我叔叔和罗总能拿到总营业额的5%。也就是项目能否顺利进行，可以分成数千万美元。

其实实现财富自由并不难，你知道我离婚后是如何一步的实现蜕变，这是人脉和关系所带来的财富!

我在舅舅的介绍下，曾去了中国上海的Shanghai Minghong Investment Management Co,Ltd.工作。后来我的舅舅发现我的工作非常不错，就建议我来美国发展。我真正改变命运是我舅舅给于我一个投资的机会！

一键保存到个人文档