1.我只去过非洲的Kibera ，亚洲几乎所有国家，欧洲的荷兰、英国、爱尔兰、意大利，美国只去过纽约和加利福尼亚。

2.每个地方都有自己的魅力和特色，如果考虑到生活和发展，我当然选择美国。洛杉矶适合我的生活与工作！

3.但如果是给我印象最深的地方，那我肯定会选择非洲的Kibera ，因为这个地方改变了我最初的梦想，决定了我现在走的路的方向。这也是我第一次知道，做人不能只考虑自己。人是可以无私奉献的，他们才真正明白为什么我在教科书上认识的英雄有这样的尊严！

4.你想知道为什么我说非洲改变了我的梦想吗？

5.好吧，这有点长，我会尽量简短，否则你以后会睡着。哈哈

6. 小时候，我的梦想是当一名教师。在亚洲，最受尊敬的职业是教师、医生和士兵。

7.从小学到大学毕业，我的梦想从未改变。直到那个暑假，我和同学们去了非洲。也正是因为这次旅行，我才开始慢慢改变最初的梦想。

8.我们去了非洲的Kibera ，在那里我看到了人们居住的地方。他们非常贫穷，缺乏食物，而且没有穿衣服。许多儿童营养不良，有些儿童因饥饿而死亡。那些死亡和生病的人没有得到立即治疗，因为他们非常缺乏药物，也没有钱看医生。是的，所有这些变化都是在旅途中发生的，只有当你看到那里的文化和人时，你才能知道它是什么样的。

9.我一直相信当老师可以帮助孩子们用他们的知识战胜命运，但当我在利比里亚遇到他们时，他们改变了我的想法。连基本的温饱都解决不了，怎么上学？他们甚至没有完整的衣服。

10.在见到他们之前，我从未有过这样的震撼，因为虽然家人给我的生活不是最好的，但我也吃得舒心。所以我很震惊。经历了这一切，当我回到美国，回到学校时，我一直在想，当一名老师是否真的能更好地帮助困境中的孩子。如果这只能解决他们的学习问题，而不能解决他们的温饱问题，那我的目的根本就达不到

11.我想你已经猜到了，我的新梦想是做一个“俗气”的商人

12.每个孩子都是天使。他们没有权利在出生后选择自己的家庭和生活。他们是无辜的。我的新梦想是成为一名商人，并尽可能多地赚钱，以便更好地帮助处于困境中的人们。

13.虽然金钱买不到真正的情感和幸福。但首先他们可以生存，他们需要食物、水、衣服和药品，甚至老师和学校。

14.我在俄罗斯的时候，几乎每个月都会去儿童医院做慈善。每个月，我也会向一些我信任的慈善组织捐款。有空的时候，我也会和朋友一起去中国的山区，为有需要的家庭打包行李，送衣服。

15.我现在打算自己成立一个光明天使慈善基金会，帮助一些盲人看到光明，特别是当他们因手术费用高而无法支付手术费用时，我可以尽我所能，无论是经济上还是医疗上. 可以提供真正的帮助

16.是的，有可能。但不是长期的，但我不会让我的职业生涯停止，这就是为什么我必须比许多同龄人更努力地工作。幸好我身边有很多志同道合的朋友，但最支持我的是我的阿姨，没有她我无法成长，自然也无法给予别人真正的帮助。

17.尤其是阿姨教会了我外汇投资的概念和机会来指导我。它还可以让我提高自己的能力，以便我可以帮助他人。每次我在外汇市场投资中获利，我都会将收益的 20% 捐赠给国际贫困儿童慈善基金会。这是我赚钱的初衷。这样的行为让我感到100%快乐！

18.如果不是这次疫情，我可能不会有这么深的体会。因为在此之前，我的实体业务收入不会比投资外汇交易差多少

19.对我来说，只要业务不违法，我就会尝试不断改变我赚钱的方式。唯一不变的就是这个梦想，这是我毕生的梦想，我不会停止，我有我能做的，也许我的能力有限，但我可以用自己的行为去影响别人，更多人多力量大，星火能开大草原。

20.你很容易想象，当你真正帮助一个人时，你会觉得自己是世界上最幸福的人

21.嗯，希望我们的谈话永远是愉快的，我能感觉到我们的性格非常相似，我们都在追求自己想要的生活和目标。我们所有的梦想都会成真。你去睡觉，明天我们也许可以谈谈你