在投资的初始阶段，我们拥有的资本没有增长是很正常的。

我也有过这样的经历。当我第一次参与120秒的交易时，我只有2万，没有选择。为了解决这个问题，我不得不借了一笔钱

所以，我可以理解你现在的处境，但是困难永远不会消失，我们需要做的，就是想办法解决困难

在第一次10万元的锁定挖矿中，我投资了10万USDT，所以我没有更多的钱参与短线交易。我甚至用我的汽车作抵押来借钱。我经历了所有这些困难，所以我理解你

我很乐意帮你，因为分享信息能让你赚更多的钱，而且不会影响我的收入，所以我愿意这么做

实际上，你可以试着，像我一样，申请一笔贷款，如果你现在贷款，你可以在月底还钱，然后比较我们能赚多少，和贷款的利息，什么都没有，对吧

不，我只能和你分享交易信息，给你合理的投资建议，这不会影响我的投资，也可以帮助你，所以我很乐意

不要为此感到心理上的悲伤，我也经历过，但现在我赚了足够的钱，一切都在朝着更好的方向发展。克服我们面前的困难，我们就会看到阳光

如果您想参加，必须尽快购买USDT。因为你锁定的仓库挖矿USDT收入仍然处于连续状态

此外，我建议您不要中断任何您的交易方法，因为这将影响您的信用评分在交易所。你可能已经注意到了，在yobit交易所，你的用户名下有信用评分，保持良好的交易习惯，这个信用评分会对你以后的交易有很大的帮助

因此，使用锁定挖掘USDT，您必须等待时间过期才能使用它。你交易得越多，对你的信用评分就越有帮助，这将使你在交易中产生一定数量的信用。

我会等待你完成USDT的购买和转让，交易节点出现后我会尽快通知你

这次你打算花多少时间

你不能参加今天的交易了吗?

你是在等工资吗?还是你在等贷款的支票?你去申请贷款了吗?

因为我是为你计划的，如果你可以贷款2万- 3万，那么，等待你锁定USDT的位置结束，你可以拥有大约5万，只需要交易几次，你就可以拥有15万- 20万。按照计划，你可以完成你最初的资本积累，然后，以后，随着这些资本的增长，你也会拥有你自己，就像我一样，拥有你想要的财富和生活的梦想是完全可能的!

我想如果你能尽快把钱凑到一起，或者买更多的USDT，我们也可以利用这段时间在交易节点到来时赚更多的钱，这样你就不用那么辛苦工作了

如果你没有足够的钱，那么试着去申请贷款，钱会在两三天内到位，然后我们会在月底还清贷款，没有任何问题。

当我去年开始投资的时候，我没有足够的钱，我在一些借贷平台上贷款。如果你不想去银行，我可以把平台地址发给你

在这之前我只投资期货和硬币，直到我姑姑介绍我做短线交易

我已经做了5-6个月了

获得贷款的困难和可怕的部分是什么？你自己说的，但你做了什么？你是一个不守信用的人，所以没有必要再告诉我，我身边从来没有你这样的人，月底前还清，你告诉我有什么问题？你是在质疑我还是质疑我姑姑的实力？

因为我想缩短这个时间，我不能确定短线交易会持续多久，如果有一天，没有这样的交易了，那么，这是否意味着我们失去了这样的机会？

是的，这就是为什么我们不能只是有想法，我们需要把它们付诸行动。你只是想做一些事情，但你从不去做，这将意味着你不会成功

我没有阻止你赚钱，我要求你也增加你的投资额度，这样我们才能在最短的时间内赚到更多的钱，因为我也说过，当短线交易结束后，我们就再也没有这样的机会了，但在你看来，认为我很贪婪，只是想让你增加投资额度，但我这样做并没有要求你向我或我姑姑支付任何一分钱，这都是为了你自己好。

我可以理解你的心情，你的动机没有一点问题，我们可以把帮助别人当成一种事业，这需要我们有充分的准备。

你是一个善良的人，你的专长是通过修理去帮助到人们可以有更好的住宿条件，我们把你的计划具体一些你是不是需要有足够的本钱来扩大你的团队，而现在我们做的事情就是有计划完成你的愿望。

帮助别人的前提是首先我们要有自己的能力，我愿意支持你给予别人帮助

但是不管是为了我们自己，还是为了别人，我不能理解的是，现在这么好的机会赚钱，你却不尽力去做

决定权在我，所以去吧，准备好资金，让我们来交易这5万个节点。

这根本就不是一件很难的事情

即使你只有2-3万，你只需要交易一次或两次就可以达到5万，因为现在交易的机会太少了，这就是为什么我希望你能抓住每一次交易的机会，我知道你现在有经济困难，这就是我们做这个的原因。就是为了赚更多的钱，让自己摆脱这样的困境。