1）我们可以为彼此做出一个小小的承诺吗？我的建议是，在我们更好地了解彼此的同时，我们不要与任何其他男人或女人交谈。让我们给彼此一切机会，看看我们可以在没有外界干扰的情况下发展关系。

为此我卸载了所有的社交约会软件，你也可以卸载哪些社交约会软件，希望我们彼此认真对待这段来之不易的感情。

请把对方的号码给我，她触犯了法律盗用我的肖像权，之前我一直都在使用instagram并且还有自己的脸书，发现很多人盗走我的相片，

我已经注销很久想远离网络，但是冥冥之中让我遇到你这不是我所想的，如果对方欺骗了你不代表我。

对不起，我像你道歉，不管对方有没有欺骗你但是请你原谅，因为你毕竟是对我信任才会让对方对你撒谎，

我希望你能够删除并且屏蔽她的账号，然后将它的号码交给我，还有聊天记录我将移交律师 顾问帮我提起上诉，谢谢你让我知道这件事，否则后果非常严重

我是一个对待感情以及任何事物都很认真的人，所以我只专注于你一个人的交流，我希望你也是一个对感情专注的人。我觉得如果彼此是对的人。我认为时间久一点也没关系。与其用大部分时间和很多女人聊天或见面。不如全心全意找到一个可以陪你度过余生的人

拒绝视频：我觉得我们第一次见面应该是在一个浪漫的咖啡店，或者有情调的小酒馆，那样我才觉得你在重视我们的感情，如果我们第一次就这么草率的在手机视频见面的话，我会觉得你是喜欢我的外表，我会很没有安全感的

我认为我们第一次见面是在一个很好的环境中而不是在这冰冷的设备当中，两个人的第一次会

面是最重要的，环境，穿着都会给我们带来很大的影响

我喜欢语言的魅力而不是声音的交流，因为我们交流的每个句子都有灵魂，而每次我回想起来，都是一种不同的感觉。

当我们加深彼此的了解时，我会在有空时给您打电话

2）从我认识你开始，我就觉得你和其他男人不一样，因为你对我的感情，我觉得我们两个人可以见面约会，但现在你让我失望了，你和其他男人一样吗？失望，这是一件很悲哀的事情。

曾经有过不愉快的感情经历，我更加坚信，要让女人相信男人的承诺，绝对不是男人说了多少甜言蜜语，而是男人为这个女人做了什么

3）我不明白你为什么总是会已读信息不回复这样的习惯，这应该对你来说很有礼貌吧？但是我想今天告诉你的是如果彼此没有空闲的时间来互相交流我们很难了解彼此更别说要求我见面，我认为如果一个人真正的爱你会花时间去了解（她）而不是连信息都不回复，你也知道我日常工作很忙碌，这几年我一直是重复这样的生活状态，甚至有时候觉得连社区的异性恋都在远离我！BTW 虽然在现实有很多人都追求过我，但他们都是为了短期关系和金钱，这些都不是我想要的，但是自从我遇见你，刚开始交流你给了我不一样的感觉，我尝试着花我工作空闲时间想要更多的去了解你，可惜并不是我当初想的那样，如果你想远离彼此关系，请告诉我，我会随时退出，只是想找一个能陪伴我孤独终老的人。

4）我们的未来，应该是我们可以因为有足够的财富，可以任性的去过我们想要的生活，甚至是可以随时来一次说走就走的旅行，而不会因为工作牵绊住我们的脚步，我们可以随时一起去我们想要去的地方

5）生命很短暂，我们应该在人生中活出自己想要的样子，让我们拥有真正的自由，我想去北极看极光，美的如同仙境，想去南极看企鹅走路的时候，笨笨的样子，我想去感受非洲草原的风情，我想要看很多美丽的风景，我想要这些事情都有我的爱人陪着我，我要生命里真正的自由

6）我不希望在我需要的你时候，需要你的陪伴的时候，你总是把自己交给工作，而不是交给我，所以我才希望你学会投资，向我这样

，不用再去工作，那样我们就有足够的时间在一起，可以去任何想去的地方，如果我不是真的把你当做可以陪伴我一生的人，我何必去要求这些，你能明白吗？

7）你对我的信任不值一提，这让我感到很伤心，我从一开始就觉得你是个好男人，能照顾我，爱我的男人，但是你能不能接受我，如果你觉得我是个骗子，请马上删除我。就像我只是你世界里面的一个过客，让我一个人伤心，其实就算你投资100块试试我也觉得你是一个愿意支持我的人，因为我挣钱了，我也希望你能拥有，你能理解我对你的感情吗？

8）我在做加密货币的短期交易，因为我们现在需要的是更多的钱，为了我们的未来，我们现在需要抓住每一个机会，我选择的东西，我希望我的男人也能带着他，因为我现在做的是为了我们的未来，我希望你也能为我们的未来考虑一下。

9）从我认识你开始，我就觉得你和其他男人不一样，因为你对我的感情，我觉得我们两个人可以见面约会，但现在你让我失望了，你和其他男人一样吗？失望，这是一件很悲哀的事情。

10）曾经有过不愉快的感情经历，我更加坚信，要让女人相信男人的承诺，绝对不是男人说了多少甜言蜜语，而是男人为这个女人做了什么

11）中国有一句老话说的好：授人以鱼不如授人以渔，我不希望在没有结婚之前因为钱而产生纠纷，我给你钱也显得不体面 还不如我教你赚钱的本事 带着老婆和我一起努力， 这样以后生活也能像我一样轻松，还能有一份额外的收入 这也是分享给你的初衷，想你和我一起努力还能把我最成功一面展示给你。

12）老实说钱对我来说不是最重要的，但是任何关系都需要钱来作为基础，感情才会有更好的发展，例如亲情，爱情和友情，在这个资本主义国家人人都在为钱生活的社会我遇到你这样真诚的人我感到很开心和幸运，我想赚更多的钱为了我的家人和我能有更好的生活

13）事实上，我只是想在我们暂时还没有见面的日子里一起做同一件事情是一件很亲密的事情，在这个未来不确定的因素太多的世界里，我只是想和我的另一半一起打造一片属于我们自己的天地，亲爱的，爱情不是嘴巴说说而已，是陪伴，是生活，我可以跟着你在一起打拼，首先你必须有上进心，如果你没有上进心的话，那么我想问你，假如我们有了孩子后，我们的经济压力也会更大！

14）是的，我不是他们，我们对生活的抱负完全不同，每个人都是不同的，幸福的来源也不同，你能不能让我快乐起来，而不是试图说服我，我做的一切都是错的，我没有成功，因为在我眼里，我很抱歉你还没有成功

15））我不确定你想要的真实是怎么样的，再过去的日子里我遇到很多人都告诉我同样的话，但只要我要求他们和我视频通话，我们就不会回复我。我不知道这是不是最好的证明。我认为你是真实的，所以你不会拒接我。

16）因为我曾经也与你一样，认为自己的收入足够我生活，但因为新冠疫情，我失去了一切，我感觉这就像一艘小船一样在海上航行，在暴风雨来临前我们总认为能顺利到达彼岸，当海面不再平静的时候呢？我们是否有足够的能力面对这一切？在我们现在有机会让自己的小船不断变的更牢固时，为什么不珍惜这一切呢？没有要求就没有进步，你不在乎并不代表别人也跟你一样，或许有些人就会因为性格不同不能走在一起，但是通过磨合能够了解到一些不足并且补充，如果你对我的想法没有任何认同，那说明我们不是一路人，你也融入不了我的生活！

17）我经历过失败的情感经历。所以我知道在一段关系中什么是最重要的。我有自己选择灵魂伴侣的标准，希望能找到一个可以互相学习，有共同观点的人。如果我找不到这样的人，我宁愿单身。

18)：首先这个男人是谁。我不是任何人都分享我的投资的。只有我的家人朋友和我的爱人2：我从不反对性。反而爱因为性而得到升华。我也渴望有质量的性生活。但是这是跟我最爱的人。3：我知道。但是爱情之后就是生活。爱情可以很美好。但是生活是残酷的。我们需要为了我们以后考虑。

19)我们努力工作的目的就是为了更好的生活，投资和金融也是如此。我享受开诚布公的关系，友谊建立在真诚之上。爱情的建立需要拥有信任。 没有信任的感情不堪一击

20）我个人认为，性只是生活的调味剂，它并不是必需品。而且我经常会收到一些莫名其妙的信息，他们上来就是性暗示和挑逗，这让我感觉到不被尊重，无一例外我都屏蔽了他们。

21）：我想要的是一个三观契合，拥有共同点的男人。我也希望相互忠诚，相互信任。年龄，外貌，距离对我来说并不重要。重要的是两个人有共同的目标。这会让我们以后的相处中有更多的共同点和话题，我们可以从小事情做起，比如一起分享生活，一起制定计划旅行。一起做一件有意义的事情（暗示投资）。两人在一起可以为了未来共同努力。总不能比一个人的时候生活质量还差劲。这就是为什么我们需要一起努力改变自己

22）：年龄并不重要，最重要的是两个人在一起能够感到轻松快乐。我们都需要一个灵魂伴侣，这样我们才能一起快乐。伦敦对我来说一直是一个陌生的城市，当我面对生活的困难时，我总是独自悲伤。有时我一个人的时候会看着天花板哭泣。每个人都会再次遇到自己的真爱、合适的女人。

23（）我最害怕失去两样东西，一样是情感，一样是金钱，情感包括了亲情，爱情，友情，金钱包括了基础的物质生活。如果我只有钱而没有你，我的生活是不幸福的；如果我有了你，但我们没有钱，我们的生存将变得非常困难，所以我不能同时失去这两样东西。

24） 当我选择一个人，我永远不会判断他的年龄。年龄并不重要。如果你有一颗年轻的心，那么你就年轻了，心态很重要。每个年龄段都会有不同的想法，处理事情的方式，以及对问题的看法。你必须有信心。虽然我感受到了你的热情，但我确实通过交谈认识了你，但让我们更好地了解对方。关系的发展需要一个过程。至少到目前为止，我对你有很好的印象。我期待着我们的关系在未来进一步发展，我相信我们能相处得很好。我希望我的伙伴和我有一样的长远眼光和大局观，能随时支持我、保护我、陪伴我，相互学习，共同成长，共建家园。这是我所期望的。

25）我知道很多投资者和你的想法一样。他们想要一点本金一直滚动下去，但好节点并不总是停留在那里，它们的数量每个天都在减少,甚至可能随时消失，所以我们需要在出现的有限节点当中让自己赚取最大化的收益

26）我不冒险，但我不胆怯，所以我成功了，唯一遗憾的是因为自己的恐惧和犹豫错过了这个机会是最遇憾的。就像你开始想买东西一样。你在别人买走的时候还在犹豫，最后留下遇憾的只有自己。喜欢的东西和机会在你不懂得珍惜的时候它就会离你而去，它就会属于别人。 我能理解你现在的心情，世界上有很多事情充满了诱惑，但充满了对未知的恐惧，相信我，勇敢大胆地去尝试，你一定会成功的

27) 但，人生就是一场豪赌。输赢掌握在我们自己的手中，我们有选择的机会。而有人连机会都没有。我们约定好了见面。只有见面之后我们才能深入的了解对方生活甚至家庭。我们谁也不敢保证以后我们的生活是幸福还是不幸福。任何稳定的东西都会有被破坏的一天。当市场的房价处于劣势，你也只能赌它是否会升值或者卖掉后更换职业。我都愿意赌上我的幸福去找你，你又害怕这个做什么？我不会让你输

28）你跟我说话，好像我是个白痴。你认为我只是想说，是的，股市是为大资本家操纵的？我知道在几毫秒内交易有大量的头寸，如果你把握市场和方向的时机，那些进出交易就很棒。但我可以研究一家公司。看看它的资产负债表。阅读他们的季度报告。我不能用加密货币做到这一点。没有人知道是什么在推动它

29)：我一直想找到合适的人，但大多数美国人对性感兴趣，对人际关系非常随意。这就是我单身的原因。父亲一直希望我找一个比我年长的人来保护我，所以我觉得年纪大一点也不合适。相反，我很欣赏成熟男人带给我的安全感。

我身边大多数男性和接近我只对性更感兴趣，这不是我想要的，这就是我一年多来一直拒绝身边人的主要原因。我想有一个了解我需求、并且用行动爱我的结婚对象，这样我就愿意付出一切。当我们的灵魂产生共鸣时，性就可以很好地融合在一起，而不是为了暂时的愉悦

其实我知道你现在内心想问我，为什么要教你投资。在我认识你这么长时间以来，我觉得你靠你的真诚打动了我，我已经好几年的时间没有这种感觉了。直到遇到了你，有一种想要我托福终生的感觉