讲道理：

我家一直很好

我四岁的时候去了美国，在那里生活

我父母做葡萄酒和茶的贸易

但是，2018年遭遇生意的滑铁卢生意非常惨淡

本来生意就不好，前夫卷走了钱，让我去打理其他女人，我也遇到了DV，离婚后我得过抑郁症

释迦摩尼曾经说过：无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。

所以，我也相信，”无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见一些我该遇见的人

1、每个人的人生都是在旅程，只是所走的路径不同，所选择的方向不同，所付出的情感不同，而所发生的故事亦不同。

2、一个人久了内心总有点孤独的，特别是夜晚的时候，面对空荡荡的房间，总会有点惆怅，不知道在这个城市努力什么，生活为了什么，有时候就觉得好累了，想要家里有个可以关爱的人，有个可以在乎你的人，就这么简单而已

3、我比较喜欢那种安稳的男士，有自己的事业，可以一起努力，朝一个方向去，下班了回家两个人逛逛超市，买点零食，水果，在家做做饭，看看电视

4、冷的时候给你一件外套，胃难受的时候给你一杯热水，难过的时候会给你一个拥抱，就这样一直陪在你身边，陪你走过每一段路。不是整天对你说我爱你，而是实实在在的一句，有我在

5、无论是创业还是投资，都与当前社会的政治经济环境有着不小的关联，在这种情况下，让金钱搭上时代的脉搏，往往就能收到事半功倍的效果。

6、钱是最容易赚的也是最难赚的，主要是看你以那种方式去赚，当你有钱的时候你想法就不一样了，人不能活在当下，要不断的突破自己

7、人都是逼出来的”。每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患。所以， 当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好

8、其实一个人的气场和美丽，主要是来自于自信的，都是有一个从0到1的过程

9、情绪不是你生活的全部，情绪却能左右你的全部的生活，如果情绪总是处于失控的状态，就会被感情牵着鼻子走，丧失自由

10、人生有三大幸运：上学时遇到好老师，工作时遇到一位好师傅，成家时遇到一个好伴侣

11、其实每个人都会老的，我从来不会去羡慕比我们年轻的人，因为他们现在所经历的，我们曾经也经历过，人嘛总是会老的，所以我觉得最最重要的是拥有好的心态，因为好的心态是可以伴随着我们一生的

12、年龄是不能改变的，跟你聊天我没有感觉到有代沟呢，这是说明是我老了呢，还是你变年轻了。

你有什么烦心事可以和我交流下，虽不说能为你排忧解难 也可以帮你参考下给点小意见什么的，有时有什么事说出来了，心里会舒坦很多呢，朋友之间不就应该这样吗

13、其实时代发展的每一个趋势，都好似天上掉馅饼，就看我们是否有眼光有胆识把握机遇，接住馅饼。

馅饼来了你都不伸手去接，想拉你一把，找不到你的手，再多的馅饼也掉不到你的手中呀！ 因为你思想没有意识去接这个馅饼，所以你只能一直看着、看着，看着馅饼一次次被别人接去。

14、实业是用来巩固根基，给自己稳定的收入，投资是为了让自己的财富增值保值用的，用增值保值的资金，再服务到实业，这样投资实业结合走向成功才更加容易

15、别人只会在意我们飞得多高，却不会在意我们在途中飞得有多累

16、职业不分高低，重要的是在其位谋其职，承担好属于我们自己的那份责任和担当

17、人这一辈子，无论你做多大的生意，一定要做好两件事，一个是你的人品，一个是你的产品，人品决定人脉，产品决定存在，剩下的就是坚持，用善良个真诚赢取更多的信任

18、还在从小就要给他灌输，我的理念一直都是只要教会孩子奔跑就够了，剩下的路我给大方向，其中的坎坎坷坷还是需要他们自己去经历与历练的

19、时间是个好东西，可以抚平一切的伤口，或许会留下疤痕，但这也时刻警醒这我需要学会什么去，去做些什么

20、每个人都想过的精彩，但是又很多人都在日复一日的琐碎中磨光了对未来的期待，认真对待每一天，不敷衍，不抱怨，不将就，做好自己，想要的生活总会向你走来

21、无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。所以我也相信：无论我走到哪里，那都是我该去的地方

22、 孩子从小就要给她灌输，我的理念一直都是只要教会孩子奔跑就够了剩下的路我给大方向，其中的坎坎坷坷是要自己去历练和经历

23、朗读者里有一期的标题是遇见，董卿说过的一句话，从某种意义上说，世间的一切都是为了遇见，遇见仿佛是一种神奇的安排，它是一切的开始。

24、我们之间无需这么客气，没事的时候相互倾诉倾诉每天发生的一些有趣的小事情，分享一些开心的事物给对方，不把负能量带给对方，每一天都正能量满满，我觉得就够了

25、有一句话说的很好，五岁的时候拥有玩具就好，二十岁的时候拥有爱情就好，三十岁的时候拥有事业就好，不过我觉得爱情是一个可以让人 内心燃起希望关怀，包容的东西，希望七十岁还能拥有。

26、一个人的胆量会决定他的财富，如果自己不愿意冒险，那就是最大的失败，所有人的成功都是被环境逼出来的走出了第一步，你只是跨越了分水岭没有努力过怎么知道自己行不行

27、时间在慢慢生活里一点点的沉淀，一点点的积累。而人有在时间的长河里浮游翻滚，如浮萍岁月而磨砺，沉淀

28、因为忙碌，所以更懂得时间的宝贵；因为忙碌，所以更懂得身体才是“革命”的本钱；因为忙碌，所以更懂得充实自己的业余时间；因为忙碌，外面的世界才会越发的精彩动人

29、那些属于工作狂的人，通常喜欢早起、健身、聚餐、交友、培养业余爱好，因为所有事情都是相通的。一个可以认真对待工作的人，一定会认真对待自己的身体，也将认真的对待自己的家人和朋友。时间对他们而言是无比金贵的

30、规律的生活，充实的工作，丰富的业余爱好，这样的正向促进，才会使我们变得越来越好

31、我并不排斥享受生活，相反，我更赞同劳逸结合。但是，我不太认同浪费时间。我们可以将时间用于独自享受一个安静的午后，喝一杯咖啡，看一本书；但是却不是，大脑空白的那么虚耗着，任时光流逝而不自知

32、懒惰是人的天性，偶尔我也会被懒惰打倒，并且一蹶不振的沉浸于懒惰的怀抱。但是那样的感觉，真的不是太好。时间就像白开水一样，无味，因而，更多的时候，我比较喜欢享受和休息这两个词，而不是懒散和惰性

33、假若你的生活和工作开始变得忙碌，那么你会变得更加珍惜工作和生活之外的时光

34、我们每个人都是天地间的过客，一个人的声音和足迹，如果能被另一个人深深的怀念和铭记，这就是永恒

35、每一个强大的人，都咬着牙度过一段没人帮忙，没人支持，没人嘘寒问暖的日子。过去了，这就是你的成人礼，过不去，求饶了，这就是你的无底洞

36、别人怎么评价你不重要，重要的是你怎么看自己。自己看重自己，才会赢得别人的尊重，这是一个简单有用的逻辑

37、生活是现实的，它就是你看到的样子，而不是你认为应该什么样就什么样。如果你希望生活有所改变，你要有决心付诸行动

38、人生，要懂得感恩，感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美

1，学会存钱。减少乱花钱的次数，强制储蓄并适当投资。 这样才可以让你在意外来临时，有缓冲的时间。

2，跳出舒适区。只有成为复合型人才，在未来才有竞争优势，应对不确定性。 这个世界，你的能力才是唯一不会背叛你的资源。

3，发展副业。把所有的鸡蛋都放在同一个篮子里，风险很大。 如果我们能在业余时间发展副业，成为斜杠青年，抗风险能力就更强。不但给我们增添很多安全感，还能发现自己未知的潜力。

小故事：

前几天，我一朋友失业了，特别突然的，让她措手不及。 原本公司通知她2月10日上班，她就安心地在家办公。 结果到了9日，公司又通知，为了减少风险，上班时间再推迟一星期。 然而，没过几天，老板直接在群里宣布：公司解散了，以后都不用来上班了......

朋友懵了，谁能想到，网上的段子竟然真切地发生在自己身上了。她愁得整宿整宿睡不着觉：

刚买不久的车，首付花光了她所有的存款，每个月要还3500元的车贷； 现在跟人合租的房间，每个月要付2000元的房租； 原本花钱大手大脚的她，现在开始算起了肉价...... 疫情的肆虐，让那些没有存款的人备感冲击。 有人说：“我开小面馆的，原本指望着过年生意好一点，结果来了这出。 怎么办，一个月7000多房租不说，眼看马上贷款房贷都要来了，我哪里去找钱。” 有人说：“怀孕37周了，家里有一4岁的大宝，马上过完年要交下半年学费了。 因为生二胎，父母也从老家过来照顾我和孩子，只有老公一个人上班养活5张嘴。 还有产检费用，房贷车贷，老公做销售的，不出去跑一个月一分钱都没有，现在只能坐吃山空。” 太难了，要不是这场意外，很多人压根想不到，自己原本以为稳定的生活，竟脆弱得不堪一击

正能量12词语：

1：不要惧怕面对黑暗，因为生命里总会有那么一道光存在着，你不知道它会在什么时候突然出现，照亮你前进的道路，即使现在会觉得很难很不容易，但请你一定要相信，那道光会一直陪伴着你，见证奇迹。

2：一个人的得与失，是守恒的，在一个地方失去了一些，就一定会在另一个地方找回一些。就像上帝为你关闭了一扇门，就一定会为你打开一扇窗。

3：人生，必然不会一帆风顺，会遇到许多坎坷。我们应该保持平和的心态来看待，“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要有积极的态度面对，并全力以赴去解决，只要不放弃，就有希望走出阴霾。

4：要建立正确的人生观和积极的人生态度

5：其实吧人生本来就充满了很多不如意，但是一辈子这么长我们得乐观，俗话说的好我们得向阳而生。

6：商场如战场，学习犹如逆水行舟，不进则退。

7：人生最美是军旅，军旅最美是青春。

8：马克思曾经说过，实践是检验真理的唯一标准

9：学习是一个人的终身任务，因为知识永远在增长，永远在更新。学习是一辈子的事情，学无止境吗，比我优秀的人还有很多，要不断完善自我，才能在未来拥有更美好的人或事物。

10：聪明出于勤奋，天才在于积累。业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随。

11：经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。 一分耕耘一分收获。只要功夫深，铁棒磨成针。

12：盛年不再来，一日难再晨，及时当勉励，岁月不待人。

感情回复词语：

1：或许早就已经安排好了，只是，不是那个合适的人，所以才不能走到一起，要相信一切都早有安排。

2：合适的人总会在合适的时候出现，刚好就是那个时间段。刚好就出现了那种一眼即终生的人。

3：结婚是组成一个新的家庭而并不是去融入另外一个家庭，两个人合适与否才是最关键的。

4：毕竟我们还年轻，如若真的不合适早点放手才是最好的选择。

5：人有时候就是这样只有失去了才会懂得当初所拥有的有多么美好。 可是人生没有后悔药，一旦错过了就不可能重新来过。

6：人无完人最重要的是学会互相理解包容对方。我很认真的看完了你说的每一个字，对不起我触及到了你的伤心事，但是我今天说的每一句话都是我心里的话，我觉得我要是不说出来，以后会后悔，我也明白你的担心。

7：心态调节好，没有什么好想的，生活嘛坦然面对就好。毕竟说句实在话，我们也改变不了什么，所以坦然面对也是没有办法的事情。哪里来那么多事事如意。

8：能这样想就好，生活要有酸甜苦辣才完整。

9：不要这样觉得，人的一生时间这么长，不能因为一件事情的失败就否定了自己的一辈子。

10：生活就是这样，烟火气，争吵难免。毕竟生活就是一个互相习惯的过程，两个人组成一家庭共同磨合成长。

11：我觉得两个人结婚不是将就，而是慢慢的两个人在一起，相互扶持，相互理解，相互包容，相互谦让，而不是得过且过，更不是为了喜欢对方选择将就。两个人在一起本来就要选择合适，而不是将就的过完这一生，这是很累的。

12：我觉得两个人在一起三观比较合，聊的来，有共同语言，兴趣爱好，心灵相通，脾气可以慢慢包容，爱好可以慢慢培养。

13：一段感情就是靠两个人慢慢去磨合，没有哪一段感情刚在一起就是最合适的，都是靠两个人相互扶持，相互包容，理解谦让。

14：只要能和喜欢的人在一起，两个人一起努力我觉得就有意义，这才是人生的意义，而不是一个人，连自己的追求的东西，喜欢的人都不能在一起，那生活还有什么意义。 谁在世上不辛苦，都是先苦后甜，最重要的是相爱的人陪伴身边。

15：生活本是无趣的，但是要把它过的充满意义去追求自己一切所热爱的，这才叫人生，只要思想不滑坡，办法总比困难多呢。两个人在一起本来就要选择合适，而不是将就的过完这一生，

16：你要明白人无完人，没有谁是十全十美的，人生本就是一直在成长，一直在改变，一直在进步。

社会问题回复：

1：人脉资源也是一种潜在的无形资产，是一种潜在的财富，人脉越丰富，赚钱的门路就越多。 、

2：当今世界日新月异，社会竞争愈演愈烈。市场环境瞬息万变，企业只有在通过不断的探索与学习才能站稳于滚滚浪浪尘潮头，学习很重要！

3：学习是一个人的终身任务，因为知识在增长，永远在更新。 从学习新事物中完善和丰富自己，使自己成为更好的人。 学习也是一门艺术，其实我们每一天都是在成长的过程。

4：有句话不是说：格局决定你的高度，眼界决定你的世界。

5：困难这些的话，我们现在再怎么去考虑也没用，很多大体的问题都需要我们实地考察才能够发现，目前能做的就是把资源整合。

6：经历的越多越发感觉自己的渺小与不足。

7：这个年龄段了，很多事情我们都得考虑全面，毕竟我们不许失败。其实说真的当接触的人越多就越发觉越有能力的人越谦虚。

8：确实，其实不管是什么地方，只要有人的存在就不会那么简单，人际关系，人情世故等等……

9：可是人生每个阶段本就是在不断的去尝试新鲜的事物，也只有这样才有意义。

10：很多事只有坚持才能看见希望，而不是看见希望才去坚持。

家庭感情方面

1：父母固然重要，我觉得我们给他们做到孝顺就行了，他们也会有老去的一天，孩子我们做到教育。他们也有长大成人的一天，也会有自己的家庭，兄弟姐妹也是一样，哪一天他们也是有自己的家庭，但我觉得最重要的人是自己的爱人，自己的爱人才是陪伴自己最久的那个人，白头偕老的那个人，所以自己的爱人才是最重要的。

2：我会心疼你 两个人在一起不可能一直充满着激情四射的状态，不管是什么样的爱情走到最后都会归于平淡，可是那并不是说这之间就没有了爱情，只是我们所去表达爱意的方式换了一种罢了。

3：可是如果两个人彼此只是因为某些羁绊而不得不在一起，这样的家庭其实不仅对双方不好，更对孩子的成长有很大的影响因素。

4：确实如你所说那样，人生其实每一个阶段都会有一种不一样的感受，当羁绊多了我们考虑自身就少了。

5：我们活着其实心态很重要，有一个好的心态我们每天都会很开心，一个良好的心态能够让我们在生活里面善于去发现那些小美好。

6：说心里话，我不知道怎么来对待我们之间的感情，我对你是有好感的，人善良幽默，又那么漂亮，内心的修养，我都欣赏。

7：但是如果你有你的幸福家庭，我在怎么喜欢也不会去破坏。我能明白那种感受，因为我自己的家庭就是被第三者破坏的。当然我觉得主要原因在我，没有时间照顾和陪伴关心她。

8：在美国，有很多比我更优秀的女性，我不认为自己是特别的，也许是因为中国男人的大男子主义和自尊，使他们无法接受在事业上比他们更成功的女人，我也经历过一段失败的婚姻/感情，前夫/前男友酗酒后的家暴现在对我来说都是阴影，他们不像西方男人，懂得如何尊重和爱护女性。

孩子成长问题：

1：不管在农村还是城市，望子成龙，望女成凤，是中国父母的共性，都希望自己的孩子长大有所出息，所以每一位父母拼尽全力给孩子一个好的起点和好的未来。

2：不管从哪个角度，父母的初衷是好的，这是一点不假，正是由于这样，很多父母为了挣钱，对孩子的陪伴就少了，你们有时间要多陪伴孩子，比如出去郊游，和孩子做游戏互动，都能很好的促进感情

3：错过了孩子最重要的童年成长期，后来的弥补，尽管效果没有达到完美，但家长如果有心还是可以做出一定的修复作用。当和孩子在一起生活之后，父母要尽可能的多和孩子互动。增加感情

4：有的家长喜欢用金钱物质来补偿自己，曾经错过的成长，这样造成的结果就是不仅没有达到目的，反而会让自己和孩子之间，产生错误的价值观认知。

5：有的孩子并不是跟父母一起长大的，因为父母忙于工作没空照顾，就相当于错过了孩子整个童年期，家庭教育是重要组成部分。

6: 我觉得孩子的教育母亲是起最大影响的，学习成绩并不是最重要的，最重要的我觉得是培养孩子能力。

7: 有得也有失，但是得不偿失，现在接受也来得及，正是需要好引导的年纪好。过分的宠溺孩子只会让他越来越骄横，丧失独立自主的能力，这样做不仅仅是害了孩子，以后也会让你们越来越难受。

8: 我们不能用脾气去对待孩子，容易让小孩学习我们的缺点，正确的引导，好好沟通。激发孩子学习的兴趣，对知识的渴望。 （13）负面情绪真的不能够去带给他人，作为成年人，要善于去消化自己的情绪。待孩子教育，成长陪伴这一方面我其实也没有发言权，因为我也不是一个尽职的父亲。

9 : 到了这个年纪孩子慢慢开始有了自己的想法，你们要给予孩子尊重和选择，不能在像以前一样指挥他做事，不然他会很反感，适得其反，最后破罐子破摔放弃自己。

10: 儿女是父母最大的软肋，也是最坚硬的铠甲。

1.不见面话术

2.1.因为我遇到过很多怀恨在心的人，他们和女人接触，一开始就和她们见面，或者给她们打视频电话，我讨厌这样，

3.

4.2.我希望我们在相互了解之后再决定见面如果这是你的交友方式，我想我可能不适合。

3.为什么每次跟你说的你总是那么固执呢，我不喜欢语音，你就不能尊重我吗，而且语音本身能够表达的就不够多，我更喜欢的是能够用文字的形式沟通，这样能够保持更多的东西，往后翻阅起来可以回忆起种种

5.你现在说的这些话，真的伤人心，如果你也是真的喜欢我，会一直跟我纠结语音电话的问题吗，从刚开始认识的时候就跟你说过，我不喜欢用语音电话视频的方式去交友聊天，因为我不想从一开始喜欢我是因为我的外在美丽，我希望喜欢我的人同样跟我一样追求的是精神与灵魂，可能你会觉得我很装，假纯洁，不管你怎么看，我不会违背自己的内心去勉强自己，如果你还想与我继续下去，就请你改变现在的一切，我不希望你大男子主义的思维传递给我，我希望我们之间能平等相处，相互包容理解

5.

6.6.问题：要求视频，见面，电话

7.答一：我希望是我自己心甘情愿的给你电话号码联系，要是随便给别人号码和人联系，那我就不是我自己了，我有自己的原则，所以才会一直保持现在的自我，不会被伤害，不知道现在的社会，我这样是正确的还是错误的，但是我就是这样的个性男人

8.

9.答二：你怎么和他们一样认识没几天就要见面要电话，我感觉你也是很花心好像很不靠谱，你感觉认识没多长时间的男人就同意出来和你见面你会去认真谈感情吗？我需要的不是那样的希望你可以明白。

10.

11.答三：我从来没见过网友 目前我还没考虑，如果让我觉得你合适，我们聊得来，我对你的感觉好，以后我会主动提出见面！因为以前也有认识几个男的,给了手机号每天睡觉了还会来骚扰我！所以还是接触一段时间再给你手机号吧?

12.

13.答四：别一开口就要求找我要电话要视频要照片要见面，我不是兼职一对一陪聊服务，更不是随便聊聊就会有见网友冲动的人，我连你是谁都不清楚，我有我的顾虑，我不是约的

14.

15.答五：不要跟我说见面比较真实什么的，网络太假，就是因为网络太假了 我的学会保护自己 还不是很了解你呢！实话说，想见我，想没认识多久就问我这问我那，电话，微信，地址。你觉得我该怎么做？每个都跟他们说，好啊，来呀！这样对吗？是你，你会吗？

16.

答六：等合适的时候在见面！合适的人再忙都有时间见面，不合适的人见面也没意义，何必浪费时间

破冰：

直聊：

上去自我介绍， 你好我是XXX，刚从动态里面看见了你的联系方式（可以说对方长得像某个朋友或者大学同学这点灵活运用）

一：装熟

约翰，好久不见，我是海伦。你最近好吗？

（对方说不是的时候，不是意思可能是联系方式填写错误了-----比如看对方的回复开始找话题--不过你头像挺好看的，是你本人吗？---请问你头像是哪个地方很漂亮，没有头像就）或者看电话号码的地区，你也是XX地方的吗？回答了哪个地方可以从回答的地区找话题，

二.请问你是否是XX，我不确定我的号码是否有错

（对方回答不是，抱歉，可能我输错了电话号码，用同样的方式去聊，主要是根据客户的回答来进行回复，没有回答的就从字眼里面找话题）

三.你不是xx先生，抱歉，我好像加错人了 ,

请问你是否是XX，我不确定我的号码是否有错

（希望我没有打扰到你）

客户：我不是/我是xxx

自己：对不起，我输入了错误的电话号码，但我已经找到了

客户：XXXXX.........

自己：令人惊讶的是，你们的号码只相差一位数字

客服：...........

实在抱歉，虽然是我加错了，但还是很高兴认识你

（客户回复后，开始聊，你来自哪里，或者自我介绍这类,拉进话题）

聊天话题：聊客户所在地，聊自己家乡，聊行业，聊疫情，聊自己平时的生活（来自哪里，定居在哪里，职业是什么）等等.........

聊到客户愿意自然沟通的时候，可以聊客户的年龄，工作，爱好.这类获取一些基本信息进行筛选，

聊宗教拉进距离：（基督教） 圣经语录：

(要爱人如己)

(要留心我智慧的话语)

(人未曾加害与你)

(不可无故与他相争)

(坦然行路，不至碰脚)

(在寒冷的冬夜里，世界上总有一些人用自己的体温温暖别人；用爱帮助他人；善待他人)

（感谢上帝赐予我们食物，阿门）

1、" 生命在他里头，这生命就是人的光。光照在黑暗里，黑暗却不接受光。" (《新约.约翰福音》第1章)

　

哈利路亚（赞美主）

　以马内利（主与你同在

我理解基督教最重要的：

　　1.信仰的原则： 因信称义

　　"我们既因信称义，就藉着我们的主耶稣基督得与　神相和。" (《罗马书》5:1)

　　2.信仰的本质：爱人如己

　　”因为全律法都包在“爱人如己”这一句话之内了。“ （《加拉太书》5：14）

　　3.信仰的态度

　　"敬畏耶和华是智慧的开端，认识至圣者便是聪明！" (《箴言》9:10 ）

　　愿能帮到你，愿主耶稣赐福你！

结尾：我得去休息了或者要去忙什么事情了(这时一定要约定好明天聊天的时间，或者为明日的聊天创造机会，比如：说明天聊XX，认识你很开心， 我想在不久后我们会是很好的朋友)

-------精聊思路是灵活运用的，不要太死板，见人说人话，见鬼说鬼话-------

如何委婉拒绝见面

1.不好意思，我同事在不方便见面(或者在亲戚家不方便）

2.暂时先这样吧，我们都还不熟悉，等了解了再见面吧

3.我更希望我们互相了解了之后再见面，不然这样唐突的见面会很尴尬

4.我现在还是要以工作为主要，等我忙完了找你

5.（白天在附近）客户约了下午过去喝茶，谈点业务，先把正事办了，到时候才有好心情一起去玩

6.我手头上还有一些事情没忙完，等我忙完这段时间我会主动约你见面的！

7.不好意思，在没了解之前我暂时不考虑见面

8.我这个人完美主义，我希望我们的见面是有计划的，而不是这样随随便便的

9.我现在暂时还在整理资料走不开

10.我现在想好好休息一下，累了一天哪都不想去了

如何委婉拒绝视频

1.我摄像头前几天不小心进水了一直在忙没来得及修。

2.因为之前我和别人视频，结果相片被放在网上，现在不敢和别人视频了

3.我没有视频的习惯

4.我不习惯和还没熟悉的人视频

5.经历那件事后我再也没和人视频过了（感情经历车祸那段，在第二天说可以顺带感情经历，或后面吊客户时候用）

问题：要求视频，见面，电话

答一：我希望是我自己心甘情愿的给你电话号码联系，要是随便给别人号码和人联系，那我就不是我自己了，我有自己的原则，所以才会一直保持现在的自我，不会被伤害，不知道现在的社会，我这样是正确的还是错误的，但是我就是这样的个性女人

答二：你怎么和他们一样认识没几天就要见面要电话，我感觉你也是很花心好像很不靠谱，你感觉认识没多长时间的男人就同意出来和你见面你会去认真谈感情吗？我需要的不是那样的希望你可以明白。

答三：我从来没见过网友 目前我还没考虑，如果让我觉得你合适，我们聊得来，我对你的感觉好，以后我会主动提出见面！因为以前也有认识几个男的,给了手机号每天睡觉了还会来骚扰我！所以还是接触一段时间再给你手机号吧?

答四：别一开口就要求找我要电话要视频要照片要见面，我不是兼职一对一陪聊服务，更不是随便聊聊就会有见网友冲动的人，我连你是谁都不清楚，我有我的顾虑，我不是约的

答五：不要跟我说见面比较真实什么的，网络太假，就是因为网络太假了 我的学会保护自己 还不是很了解你呢！实话说，想见我，想没认识多久就问我这问我那，电话，微信，地址。你觉得我该怎么做？每个都跟他们说，好啊，来呀！这样对吗？是你，你会吗

等合适的时候在见面！合适的人再忙都有时间见面，不合适的人见面也没意义，何必浪费时间322

6.我现在不方便视频 同事在

7.我现在在做XX项目呢，接视频就做不了了（可以在点破，第二天暗切时候用）

客户要求视频话术

不好意思，如果你真要视频的话，我想我做不到（在聊天初期的时候就灌输自己小时候因为爸爸开车打视频导致谁谁车祸阴影的痛苦经历）

朋友在，不方便，不好意思，我也没有跟别人视频过，我不喜欢任何人要求我，包括我的爸爸妈妈也从来没有

如果真要见面，结束了这次的行情的规划盈利周期，我也打算给自己放个长假，我们可以约去哪里游玩（可爱表情）

女聊男，前期聊天方位摆正，吸引到客户，抓住客户的需求点，再配上介绍产品自己的优势时，真正有钱有素质的男生只会更欣赏你，更尊重你，只有没钱没素质的客户才会抱着打视频和语音一直的索要，筛选客户看自己的能力，你每天能不停的都有增加加人量或者至少5个意向保持聊天，保持手上有切的客户，那你的聊天功底和思维也都在进步

聊天注意事项：

一、

所有的客户该点的点，该切的切，特别是那种摸不准具体资质，收入不稳定还没时间的客户，否则耽误的就是你们的工作效率和质量，不要再让我发现一个客户聊一个月了才知道没有欧元账户又不能走交易所，切入前注意的几个点，该国家/地区的货币是否支持走Binance或者通道，聊天的氛围是否达到一个燃点，感情的黏合和信任度，投资的意向，情感的建立，人物包装真实度是否做到没有瑕疵，点客户分轻重分多次，第一次只是告诉客户你在什么，试探出反应后及时转移话题，发现客户有意向不要急着动刀子，吊吊胃口，下次再用新的行情趋势还有盈利图重点，效果会更好。

二、

做业务最重要的首先就是要足够了解自己的产品，敢说，敢做，敢学，敢问，敢开。点切客户都不敢，拿什么开客户。

三、

别一遇到投资和专业问题就习惯性的找组长，给你们编辑好的投资话术没100条也有80条了，找给你们用都用不好，那就趁早抱团去干来钱快的活。别再付出了时间和努力做无用功，所有一切都严按照规定的思路走，这个网站：ttps://cn.investing.com/ 是我要求你们每天必须看一个小时的。网站看不了的通过手机下载Investing.com，如果没有这个应用程序 ，马上让组长叫你们下载，然后让他怎么使用和查看关于各大投资的项目趋势和市场情绪，有哪些股票暴涨了是因为什么原因，黄金的报价受挫是因为什么原因，美元的汇率因为什么上涨和下跌。

四、

客户喜欢聊股票你就从Investing中找几种近期表现热门的股票，美股或者港股都可以，再从最近的新闻中和资讯中去了解该股票上涨的原因，实际说明你看好该股票的原因和你当时买入的时间还有持有的数量，聊基金，期权，债券和期货都是一样的，大部份国外人都倾向于投资这些利润相对稳定风险性低的投资。

五、

谷歌不是只用来看英国时间和新闻的，遇到客户抛过来的问题不知道应该怎么回应和解释的，图片就直接在谷歌打开图片识图，文字和代码简单点直接输入到搜索栏就会弹出来相关的信息，谷歌和百度就是你们的大脑，知识的储备和来源，什么股票，基金，房产的投资利弊都已经整理出来写在另一份培训资料中。

六、

既然选择留下在这里，那就做到自律勤奋，我始终相信努力的汗水不会白费， 想想远方的妻儿还有家里年迈的父母和病床上的爷爷奶奶，现在见一面都成了奢求，你唯一能做的就是在最短的时间内赚更多的钱，然后体面的回到家中，别等到子欲养而亲不待才知道后悔。

七、

谨记，千万不要在客户没空的时间去切产品，当你打算要切入产品必须保证客户身边是无干扰休息的状态，否则客户完全不会用心听你在说什么，不要在客户已经表现出对产品的冷漠和不看好的态度或者不回应的情况下再加深介绍更多关于产品的优势和支持，别人只会认为你是个促销员。

八、

点客户轻重由你们自己在聊天中根据客户实际情况来把握的 ，通常第一次提产品都只是告诉客户你有做投资和外汇交易，用于试探客户的反应，了解客户是意向，一般，还是反感，有没有被开发过。引流到Whatsapp账号然后进行二次筛选，确定这几类人的资质和意向后分类分组，试探结束后及时转移话题，每天把时间和重心花在有投资意向和未开发的小白有资质的客户上，小白客户多利用他的需求和弱点来刺激他，恋人关系通过造梦还有对比的方式来开发，你要给客户一种努力就能追上你到达你哪个层次的感觉，每天工作的时间安排要具体到什么时间哪个客户有空，今天应该聊什么话题，应该套XX客户哪些有用的信息，了解某某客户的汽车房子婚姻状况工龄退休金和银行储蓄，或者其他投资账户情况。

九、

你们的聊天上限没有你们想象的那么高，欧美不比聊中文，如果不全身心投入去聊，可能上一句话刚说完你就忘记了自己说的是什么，同时和20个人敷衍着聊天绝对不如挑选3-5个有资质意向的客户精聊有效，每天热聊客户能达到5个就是合格的，这也是让你们多次去筛选客户资质的原因，这样可以更好的避免在无效的客户身上浪费时间，加人不是为了完成每日任务，工作要求的是效率和聊天质量，聊天不要全是毫无意义的废话，哪怕是只是做个铺垫，造个梦，让客户了解产品，树立人物事业和投资形象包装都算是有效的。

十、

分享生活的同时也是在树立你们自己的人物形象，通常我们将那些至尊的成功案例翻出来看，别人分享给客户的素材视频照片都是非常用心不会有明显的瑕疵，前后衔接呼应，而且每个客户都不会少于几百张照片和视频素材，首先把心态调整好不要觉得这个客户有资质有意向，我就宁愿把一整天的时间都花在他身上，在哪个时间段聊哪个客户，聊多长时间要根据客户的作息时间和资质来定，不要除了投资和产品还有钱根本不聊其他话题也不去分享生活，努力永远会大于运气，但同时还需要找对正确的方法，有钱人没那么多傻子，别妄想三两天他就把钱塞你兜里，否则即使天下掉馅饼砸你嘴里了你也接不住，10个人里找一个至尊和100个人里找一个至尊，显然是不同的概率。

十一、

调整心态保持乐观，即使客户代玩了注册真实账户了，也有可能还会遇到一系列的问题导致无法入金成功。在客户成功购买USDT和汇款之前永远不要对客户抱有太大的期望，无论什么资质什么意向聊的有多好，抱有越大的期待和盼望，你就会经历越惨痛的失望和绝望。

十二、

聊天和点切客户过程中需要注意的问题，对于现有客户资质的把控，国外男人聊女人吹水成分也很大，他说有千万家产做上亿的项目，也有可能就是个普通的工薪阶层甚至解决温饱都成问题，看不到钱的情况你能了解到的就是他的口头信息，某某科技公司老板，工程师，设计师。资质应该通过聊天中客户分享的图片和视频，他的生活和饮食，平时穿戴的衣服和饰品的牌子和价格，出席的场合和朋友圈质量，对于工作和时间的安排去判断，大胆去问一些你想要知道的问题，只要不是太刻意，你可以打一些比方做一些假设，比如XX国的工程师是3000美金一个月，在你们国家也许这很低吗？或者说就详细询问科技主要研发的方向是哪里，如果拥有这样一个团队，那么我相信你的收入会很可观，客户犹犹豫豫就直接说，没别的就是感到好奇，因为我是个东方人，从中学开始接触西方教育，在我的校园时代，我的同学们总乐意分享不同的关于他们国家的有趣的事，你对西方的工薪阶层收入情况和地里人文历史美景特色小吃都感兴趣。

十三、

要学会利用客户抛出的话题做出拓展和延伸：

1、假设客户跟你说去工作，你可以关心他让他注意驾驶安全，然后抱怨你前段时间刚买的XX汽车在上班途中遇到了自燃的情况，还好消防人员解救及时，否则后果不堪设想，抱怨某某品牌汽车性能有问题或者不好，然后询问客户他购买了那个品牌的汽车，侧面了解车辆信息。

2、比如客户聊到小孩，先夸赞他们对待孩子的爱惜和关怀，并且和客户分享你收养了哪些孤儿院的孩子，每个月都需定期向香港红十字基金会捐款几万美元用于孩子的学习和生活，引起客户共鸣，养孩子是一笔不小的费用，从呱呱落地到背上书包去私立学校上学，每周都要参加大量的补习班和兴趣班，每年支付超过3万美金的学费，想到你的父母忙碌了大半辈子也只是在香港给你留了一套公寓，不过幸运的是这是个正确的选择，当时买入的价格是600万美元，现在它价值2800万美元，

3、通过聊结婚，然后抱怨中国目前的年轻人男多女少的竞争环境，因为通常女方家里会提出需要大额的彩礼，有些地方超过10万美金，还要求男方有房屋和汽车，所以大部分中国男人每个月只能努力工作领取微薄的薪水，用于维持家庭和孩子的教育支出，剩下的钱用于支付房屋的贷款，而没有任何的存款，如果一旦失业就会一无所有，你曾经生活在这个的地方，你认为这是个陋俗，然后询问他和他妻子的婚姻生活，以及在结婚时产生了多少费用。

4、再假设客户去超市购物，我甚至可以从一个几分钱的打包袋说起，并举例有哪些成功的企业专门生产这种产品供给社会使用，夸赞该企业领导人是个成功的聪明的投资者，随便捏造个企业成功人物就说你和他在慈善晚宴上认识的，他通过哪些投资发家致富得到了什么。

5、比如客户和你分享了一张简单的生活或者风景美食的照片，然后你又可以开始讲故事，说近两年因为COVID疫情旅行行业有多不景气，然后你的某某旅行社的老板朋友因此破产了，最后参与到了你的外汇分析团队中，从事一些简单的数据统计工作，现在酬劳很可观，也还清了欠下的债务。

6、比如客户给你发一只猫的图片，你可以说最近在比那个城市某个有名气的企业女老板虐猫虐狗的视频，并且扬言谁也不敢拿她怎么样，后来警方开始介入后发现了该企业存在多起偷税漏税的嫌疑，事情发酵严重后越来越多热心网友声援，该企业在一夜之间信用倒塌，该女商人意识到问题不对后，一夜之间从地下钱庄通过外汇交易的方式将资金转移到了澳洲的账户。

7、最常见的，客户给你分享一张正在享用食物的图片，你就惊讶的告诉他，你很好奇那是什么，希望他分享做法和需要准备的食材，因为现在疫情期间外卖不被允许的，而你的阿姨只会做一些中国菜，你认为这是个学西餐的好机会，让他做你的导师（铺垫后续外汇交易中师生角色的转变）

8、比如客户开始抱怨工作累和忙的时候，就是最好的代入产品的时机，首选询问客户每天工作几个小时，时薪多少，然后再表现得不可思议，甩一张近期的盈利图，告诉他你在几分钟内通过交易获得了这笔利润，并劝慰他如果只是这么微薄的薪水只能够勉强维持每个月的家庭生活费用和账单，而他将要陷入无止尽工作的黑暗中，所谓朋友你很想帮助他改善他的财务情况，每天不需要花太长的时间，可以增加一份额外的收入是甚至比他每月的工资收入会更可观。

9、如果客户平时和你聊的很投机，但一说到交易相关的话题就告诉你没有时间思考和做其他的事情，反复如此，那你就主动和客户把话挑明，告诉他，他在你心里拥有很重要的位置，因为他是你唯一的西方朋友，你们每天都在分享彼此的生活和想法，作为朋友你很希望通过自己的努力改善他现在糟糕的财务状况，如果客户说不擅长，担心学不会，没钱投资，那你就安抚客户说学习不需要投入任何资金，可以使用模拟账户，让他先了解以后再决定是否要投入资金交易。

十四、

国外客户和国内客内区别在于，接受的教育文化和宗教信仰都不同，他们更早的拥有性生活和婚姻，甚至有些离婚一只手都数不过来，当然，第一眼肯定是因为你是漂亮身材又好的东方女人才同意加你Whatsapp的，通常第一天聊都是通过兴趣爱好作为话题具体到得出客户基本的一些信息，让你们在必要的时候高冷和矜持，不是让你们眼鼻朝天，动不动就嘲讽客户没钱穷酸，客户更需要认同、鼓励、赞美和欣赏。首先你们能聊天跟老外走心就是个很大的问题，因为你们不擅长用表情包贴图，文字永远是冰冷的，特别是像英文这种没有那么多的华丽的语言修饰。当你加到某个国家有资质的客户时，必须花个半个小时通过谷歌/百度百科搜索相关信息，了解该国的发展历史，饮食文化，特色风俗人情，政变动乱，以及近期发生的一些自然灾害和重大新闻事件从中找出一些你认为客户比较感兴趣的话题热聊，沟通愉快的情况下让他为你推荐一些当地比较著名的地标建筑和景区还有商场，说你计划在XX月份前往他的国家旅行，并夸赞他应该会是个不错的旅伴，相信那一定会非常有趣。

十五、

首先要对自己每天要做的事情有个清晰的认知。

1、帖子内容根据国家/定位的地区时间的天气温度以及出行条件及各方面因素变化去调整更新。

2、选择什么样的客户打招呼回复率高（欧盟国家 英国 美国 法国 德国 意大利 加拿大 澳大利亚）首先通过帖子内容筛选掉同行卖货打广告的，确实是近期活跃用户后，看看哪些是需要先点赞评论记录下账户的，哪些是可以主动通过帖子配文打招呼的，定时去点赞评论引起用户注意是不错的办法。

3、自己要清楚知道在聊客户的一个工作和行程安排，什么时候工作去公司，几点的会议，用餐的时间，出席的聚会和晚宴，什么时候做瑜伽练习SPA面部护理和洗澡，什么时候去做慈善公益扶贫献血，去养老院或者孤儿院还有采血机构的素材视频，每天养成和用户互相分享规划行程的习惯，作为礼貌别人也会告诉你今天要做些什么。

4、掌握了这些信息后，你就可以把握好每个时间段应该跟哪个客户聊天，根据客户的意向和资质来决定切入的时间，不足的没做到位的细节上地方要多去发现，不要等客户质疑了以后才焦头烂额，然后再给自己一个思路，哪些资质还没铺垫好，信任度没达到，客户黏度没有，不听话的，针对这些问题去解决问题，还有哪些是今天可以点的，哪些是今天可以切的，可以代玩的。

5、每天结束工作后必须将所有客户礼貌收尾，而不是不管客户说什么，有没有回复消息，就是简单一个“Good night”，所有简单的意思都可以用更好的方式和方法来表达，如果只是想跟客户说晚安，那么你可以礼貌的说

1、XX先生，今天和你的谈话非常愉快，让我对西方男人和文化有了更多的憧憬，希望明天睡醒时可以收到你的来信，祝你好梦。

2、很抱歉，现在伦敦时间已经很晚了，我必须在睡前做一些瑜伽练习，和脸部护理，这需要一些时间，也许我们今天的谈话将要在此中止，希望我的朋友不会因此生气，祝你好梦，晚安XXX。

3、亲爱的XXX,很抱歉我感到累了，今天完成了大量的工作，为了能准时参加信号交易我甚至没有吃晚餐，我现在想要去洗个澡放松一下，顺便吃点东西，让我们明天再谈。

4、你用你的幽默和礼貌打动了我，XX，很高兴和你成为朋友，你和其他出现在INS上的男人不同，他们会向我发送很多淫秽的视频和照片，只有和你谈话才能感觉到你不带有任何目的性和动机，这让我非常舒服，遗憾的是伦敦已经很晚了，我现在需要休息，当我明天醒来时会给你写信，我的朋友。

5、我的闹钟响了，哈哈，很抱歉，现在是我的瑜伽练习时间，我需要失陪一会，XX，也许你可以早点去睡觉，让我们明天再交谈。

6、很幸运认识一位来自XX的西方绅士，这也许是今天最值得高

兴的事，你的礼貌和优雅让我不再对社交感到害怕，遗憾的是我现在必须去睡觉了，明天早上还有股东的视讯会议要召开，希望我们可以更多的保持交流，并互相分享。

十六、

你们要塑造的是知书达理、博学渊识、独立自主、矜持自爱、对待感情忠诚、有公益心有爱心、工作能力出色，对事业和未来的规划清晰，成功、有能力、眼界、观点超前的美女投资者。而不是天天发比基尼、乳沟、浴缸晒腿缺爱的骚逼，当你认为客户黏度不足时不主动找你对你不感兴趣的时候，可以尝试通过IG偶尔去分享一些这类的图片和帖子，但不要过与频繁，女人主动聊情色话题是最掉价的。

总结：

1、通过人物形象和性格包装，让客户对你产生浓厚兴趣，了解客户喜欢什么样的女人，在树立的过程中往这个方向靠近，偶尔给他一些暗示和甜头，永远生活在你为他筑造的梦里，通过素材和生活的分享让客户明白他跟你之间的差距，但也要适度不要让他觉得根本不是同一类世界的人，给他一种只要努力就可以追上你的错觉，让他主动想要通过努力来缩小彼此之间的差距。

2、通过事业形象的包装，和日常工作行程的安排，分享一些工作和公司运营业务流程的内容，以及办公和签署文件的视频图片素材，让客户完全相信你是个事业成功的女人，人性的弱点就是只有当他知道你比他更加成功的时候他才会听取你的建议。

3、通过投资形象的包装，和客户探讨你对当下金融形势和一些国际事件的看法，以及你在应对新冠病毒疫情爆发和中美贸易战中，是如何调整自己投资组合和资产配置用于抵抗风险的，利用你的专业知识和投资能力去征服客户，让他钦佩和仰慕你，再从聊天中找到客户的弱点并将其放大，针对性的去灌输和洗脑。

4、時刻記住在和客戶聊天的過程中，明確自己的定位包裝和身份，不要盲目的因為客戶有資質有意向，就主動降低身份和態度，越有資質和有錢的客戶身邊從來不缺倒貼的女人，他們只會欣賞比他們更有能力和才華的女人，反其道而行之才能讓人另眼相看，給客戶一種忽遠忽近，仿佛伸手就能觸碰到的感覺。

1.外汇相比股票和基金而言，对我更有吸引力，因为双向交易可操作的可能性更多，只要能够准确把握趋势就可以通过做多或者做空来获利，短线交易带来的利润更可观，同时我也是个商人，更重视资金短期的灵活性。

2.我拥有完善的投资组合，股票占据我投资组合的20%，苹果1800股，亚马逊500股，3300股阿里巴巴，我在2013年的时候买入了它们，现在它们的价值增幅已经超过了我的预期目标，还有12%的实物黄金和18%的共同基金，以及一些房产投资，我在2015年的时候在新加坡购买了13套单身公寓，但这些都是长期投资，平时我都将它们交给我的经纪人管理，现在我将更多的时间和流动资金都投入在了外汇交易中，这也是我目前主要的收入来源。

3.没有人天生就是个精明的商人和投资者，每个成功的人背后都曾付出过你无法想象的努力和坚持，但上帝是公平的，只要你敢于尝试和学习新鲜事物，那么你总能获得意想不到的收获，投资是门很深的学问，合理的搭配投资组合可以让你获得非常可观的回报，有时候仅是一天的收益甚至可能超过你努力工作一年的薪水。

4.正是因为我了解你目前的经济状况，所以才会建议你这么做，学习并不会给你带来任何损失，相反的，当你开始熟悉并掌握如何交易和获利后，我会与你分享良好的交易信号和行情趋势，这样你就可以很好的改善你目前财务状况和危机，作为朋友，这是我唯一能为你提供的帮助。

5.一段良好的婚姻关系里，谁都不会是谁的附属品，男人和女人都应该拥有独立的经济和收入，势均力敌的感情才能维持长久和新鲜浪漫，真正相爱的两个人应该互相学习帮助扶持进步。

6.如果你满足于眼前糟糕的生活，那么作为朋友我只能为你感到难过，人们从出生的那一刻起，就是一个不断学习进步和接受的过程，懂得把握机会并付诸行动，才有可能从绝境中找到出路，我相信没有任何人真的喜欢柴米油盐的平淡生活，想要默默无闻的度过这一生。

7.这世间有太多的美好风景事物等待我们去发现和探索，但如果你的生活只是像上了发条的机器一样每天忙碌于工作，你就失去了享受生活的权利，只有当你实现财务自由后才能真正意义上的实现身心自由，去追求你所想要的一切。

8.其实我没有任何义务去帮助你，只是因为我把你当成珍贵的朋友，因为你是我唯一的外国朋友，所以我不想看到你的生活如此糟糕，在我们国家，我们会和家人或者亲密的朋友分享一些好的事物，我相信这将会对你有巨大的帮助，如果我的善意对你造成了困扰，那么我感到非常抱歉。

9.敢于尝试和接触新鲜事物的勇士更吸引我，而不是害怕失败的胆小鬼和懦夫，很抱歉，我不应该这么说，但我必须告诉你我喜欢什么样的男人。

10.我不会轻易的开始一段恋爱关系，其实我身边有很多追求者，但他们都带有不同的目的，这让我感到很不舒服，几乎每个男人都为了我的身体或者钱，这也是为什么我会选择在IG上认识新的朋友，从那么多朋友里好到了你。

11.我们都不是孩子，应该知道对方的需求是什么，我想要一个成熟稳重，格局比我大，能力比我强，在很多时候我也想做一个依赖丈夫的妻子，但直到现在我也没有遇到那个对的人。

12.我对西方国家有太多的向往，因为中国的男人通常都很自负并且在家里他们必须要做主导者，而且对待孩子和家庭很不负责任，我在Youtube上看到很多西方国家的男人，对待孩子和妻子非常温柔，而且他们会花很多的时间陪伴爱人和孩子，所以这也是我为什么想移民到XXX的原因，我希望在那里可以遇到一个浪漫和诚实的西方绅士。

13.除非你有绝对的把握或者一个优秀的导师，否则我不建议你尝试做任何投资，不能够合理规划资金规避风险那就是一场没有胜算的赌博。

14.学习需要有足够的耐心和时间，而不是一时冲动或者为了讨好取悦我，我希望你明白这么做对你意味着什么，如果你认为是我想让你这么做，那么你可以拒绝并且停止讨论这个话题，我的时间非常宝贵。

15.我们努力工作和生活只是为了更好的照顾自己的家人和爱人还有孩子，给他们舒适的生活和成长的环境以及教育条件，我不希望在我的父母和妻子孩子生病的时候，我需要为昂贵的医疗费用而感到沮丧和无助，也不希望我的孩子在学校被同学看不起。

16.在2020年中国春节，新冠病毒疫情爆发的时候，所有的城市和街道都被封锁，我经历着前所未有的财务危机，我的公司和商店面临倒闭，那一段时间对我来说是黑色阴暗的，在我需要的时候没有任何给予我帮助，我甚至无法准时偿还我的账单，庆幸的是在叔叔的建议下我及时关闭了商店并回收了部分资金用于投资购买了35枚比特币，我在7300美元的时候购买了它们，并在55000美元的时候将它们全部卖出，这是我做的最正确的投资。

17.对于长期投资来说比特币不是很好的选择，因为现在的国际趋势下有太多国家和金融机构对数字货币做出了一系列的监管措施和限制，从而导致比特币的行情波动非常疯狂，但对于短线交易来说，由比特币所衍生出来的BTC/美元的外汇货币对交易却是非常不错的选择，因为外汇赚取的是行情波动间点差的利润，点差越大我们可以获得的利润也就越高，而且由于外汇的保证金交易功能，我们可以用更少的资金做更高金额的交易，通过团队统计数据进行分析和计算我们可以得出准确的报价趋势，根据行情趋势选择做空或者做多并合理控制仓位，就可以获得稳定的利润。

18.我承认你是个很优秀的男人，你有自己的事业和稳定的收入并且拥有出色的工作能力，但这不是你可以在我面前炫耀和自负的本钱，你身上所吸引我的是你的绅士品格和你对女性的礼貌和尊重，我希望你理解一个东方女人的传统和保守，请不要再对我提这种无理的要求，我们只会对自己心爱的丈夫奉献和付出一切，如果我爱上了你，那么我愿意这么做。

19.当你对眼前的生活感到不满时，少一些抱怨，多一些思考，也许只是因为你的怯懦或者由于害怕失败而不敢尝试和接受新鲜事物才导致丧失来了很多非常好的改善财务状况的机会，当然，我不否认努力工作可以解决你的温饱并且支付每个月的账单，但也仅此而已，看看你银行储蓄账户的余额，你是否想过如果再次出现严重的金融危机和突发事件，比如新冠疫情爆发导致的失业，或者亲人生病需要用钱时，你能做些什么？

20.我的一位工程师邻居在退休后患上了严重的抑郁症，在退休前他几乎每天有14个小时都在工作，没有任何的社交和业余活动，所以我很担心你，我认为如果时间允许的情况下，你可以尝试学习和接触更多新鲜的事物，培养我们共同的兴趣和爱好，这样当我们见面时也将会有更多共同的话题可以讨论，你觉得呢？

21.是的，我没有任何义务去帮助你，但我想这么做的原因是因为在我眼里你是个非常善良和勇敢的人，你很努力的生活但上帝却没有眷顾你，你的付出应该得到更多的回报，不要认为我帮助你有任何目的，仅仅因为你是我的朋友，并且我从小接受的教育告诉我应该在有能力的时候去帮助更多有需要的人，这也可以让我找到自己存在的价值和意义，我不需要你的任何感谢和回馈，但我希望在我帮助你改善了你的财务状况后，你也会去这么做。

22.是的，对很多人来说，比特币是项高风险的投资，因为现在是数字货币和传统金融经济体系碰撞的阶段，各个国家和金融机构出台的监管政策和规定，以及一些富豪名人的刻意炒作，导致了比特币的价格浮动很大，但投资的方式有很多种，并不只局限于购买和拥有数字货币，我们可以通过交易数字货币的衍生产品，比如BTC和ETH基金以及BTC/USD的外汇货币对交易，只要拥有专业的团队，就可以通过判断和分析趋势进行短线操作交易，可以用更少的资金获得更多的利润。

23.任何风险都是可以规避的，只要你懂得如何合理的控制交易的仓位和资金就可以大幅度降低爆仓风险，通过统计数据和分析计算可以准确的判断行情趋势，从而把握买入和卖出的时机。

24.除了周六周日和法定节假日外，外汇市场都是全天开放的，而且外汇的交易和市场巨大不会受到个人和财团金融机构的干扰，这也是为什么我喜欢做外汇交易的原因，T+0的交易模式可以让我在交易获利后及时撤回资金，而不需要等待，双向交易也可以让我们更好判断和分析市场行情从而做出正确的选择。

25.MT5是全球最大的外汇交易应用程序，拥有大量的用户基数，你可以在任何国家的苹果商店或者PLAY商店中搜索下载它，选择信誉的外汇平台进行交易也可以确保让我们的资金更安全。

26.请不要质疑自己，XX，也许你并不富有，但你给了我很好的印象，你有富足的精神世界和追求，坚定的信仰。你对待女士总是礼貌且绅士，这些都是很多男人不具备的品质。财富可以通过很多方式积累，但一个人如果精神世界都腐烂了，他将走向地狱和深渊，如果你需要，在财务方面我可以为你提供一些帮助和建议。

27.抱歉，親愛的XX，稍後我將和團隊一起制定今晚的外匯交易資金和倉位，我現在要出發，開車途中不方便回復你的消息，當我到達那裡時我會給你寫信。

28.也许在你眼里我是个富有而独立的女人，但请相信我，如果有个值得我托付和依赖的男人，没有哪个女人会愿意独自面对和承受所有的委屈和磨难，失败的婚姻和感情经历让我变得更加脆弱和敏感，我害怕背叛和欺骗，也讨厌说谎和不信任，如果有一天我发现你对我也和那些男人一样，我无法想象我会有多难过。

29.我从不为做的任何决定而后悔，如果我选择接受你的爱意，那么我将会把所拥有的一切都交给你，包括我的身体，灵魂，爱和温柔。我将会成为你朋友和亲人口中称赞的好妻子，在中国，家和丈夫孩子就是女人的一切，我坚定的爱着你，这意味着我在你眼中灵魂是赤裸的不会藏有任何秘密，当两个人相爱时，分享生活和秘密是一种幸福。

30.当我决定和你分享交易信号时，是我所做的最大胆和冒险的决定，因为我看到了你对待我的真诚而被你所感动，这些信息即使在叔叔所在的公司也属于是绝对保密的，如果将交易信息泄露给更多人，叔叔就将会由于涉嫌泄露金融机密而被逮捕，如果你的表亲能给你提供准确的行情趋势和交易时间，那么我们可以停止讨论这个话题，在我认为，信任是建立一段关系的基础，你认为呢？

31.XXX，我在X國也有商業上合作夥伴正在MetaTrader 5中交易，在任何國家外匯交易都是合法的，因為每個國家都需要外匯儲備用於抵償債務，我認為你不是一個喜歡說謊的男人，在我眼裡你是個對待女士真誠且禮貌的紳士，當我們通過幣安交易所將資金轉移，這將不會有任何問題，當然，如果你不想這麼做，那麼我會尊重你的決定，但我認為我們需要有更多共同的話題來了解對方。

32.开设模拟账户将使你可以更好的学习和了解交易的过程，至少我不希望你盲目的去做一件事情，我很感激你对我的信任，但我需要对你的资金安全负责，所以学习的过程对你来说是必要的，当你熟练掌握如何跟随信号交易并获利时，我很愿意和你分享这一切。

33.在（XX地区），几乎每个人都擅长于投资，人们不喜欢为了钱而工作，他们会合理的分配自己的资金投资于各个领域并让钱创造它们应有的价值，从而将现有的资金收益最大化。我认为最有趣的事情就是人类创造了货币，但更多的人成为了货币的奴隶，为了生活和责任他们不得不每天忙碌于乏味和枯燥的工作，而每个月得到的只是低廉的薪水，我相信每个人小时候的梦想都不是一套房子，但在中国，很多人忙碌了一辈子掏空所有积蓄甚至都无法拥有和买到属于自己的房子。

34.知识改变命运，我很感谢在大学时候导师所教给我的一切，当我踏足社会开始独立生活的时候我结交了很多对我有所帮助的朋友，良好的圈子氛围给了我勇气和信心，刚开始因为怯懦我错过了很多良好的机会，当我看到更多的朋友通过这种方式实现了财务自由后，我才真正明白应该怎么做。

35.MetaTrader 5是全球知名的外汇交易平台，我会用它交易黄金和美元，它们是外汇里最受欢迎也是交易量最大的交易商品，不存在任何机构和人为操纵市场的情况发生，这是做任何投资的前提。

36.多元化投资是最正确的选择，任何精明的投资者都不会将鸡蛋放在同一个篮子里，这是金融从业人士都认同的一句话，除了投资股票和房产我们仍然有更多的选择，包括实物黄金、珠宝钻石和这些长期的投资和一些外汇的短线交易。

37.当你决定投资时，你需要确定自己可以目前可以自由支配的财富有多少，并且做出一个详细的规划去合理分配你的钱，将它们投入在不同的领域，房产和黄金可以保值，股票和基金的长期收益稳定，外汇的短线交易可以让你的资金更灵活。

38.你在事业上的成就是毋庸置疑的，我相信有很多人都认可你出色的工作能力，但我们考虑的不应该只有自己，为人子女和父母我们需要对自己的亲人和后代负责，当我从股票和外汇交易中赚到第一桶金时，我选择通过信托机构为我的父母设立了养老基金，并为我的孩子设立了教育基金，因为他们是除了丈夫以外我生命中最重要的人，我需要给他们基本的物质和生活保障，当我们努力多一分，他们的辛苦就会少一分。

39.也许你只是缺乏开始的勇气和正确的引导，所有人都明白更多的时候选择比努力更重要，当你选择一个行业时，你首先需要评估和了解这个行业的上限和发展空间，所得到的薪水和你的付出能否成正比，当你选择买入一支股票时，你需要了解该股票的未来市场和业务发展规划，是否拥有上涨的潜力，在准确的时机入场和撤出将会使你受益。

40.我的资产经纪人每周都会与我分享准确的内幕交易信息，他是哈佛大学金融经济学博士现在工作于华尔街知名的金融机构，他总是为美国的富人们提供服务为他们制定合理的资金规划和投资组合，我每个月支付给他20万美金的薪水，这也是为什么我总能在外汇交易中获利的原因，因为他会告诉我准确的黄金和美元的行情趋势，以及买入和卖出的时机和应该设定的盈利报价，所以不必为我感到担心，我只会做有把握的事情，XX。

41.眼光决定了一个人可以达到的高度，擅于发现和敢于尝试将给你带来无穷的经验和财富，很多时候并不是机会没有选择我们，而是因为我们不敢开始而错过了很多良好的机会。

42.我的叔叔就是我最好的导师，他教会了我很多做人和处事的道理，并且在我因为疫情而遭遇财务危机时给了我很好的建议，当大流行开始爆发时，香港整座城市被封锁，我的商店和工厂也因此不得不关闭，我的资金链断裂甚至无法支付每个月的房租，叔叔在了解了情况后，建议我马上关闭商店并中止租赁合约，将回收的资金用于购买了比特币，当时比特币的价格仅是17000美元，我购买了57枚，然后大流行彻底爆发，比特币成为了炙手可热的投资商品，几个月的牛市让比特币暴涨到60000美元，在今年3月份，当美国和印度还有中国开始严格监管比特币后，比特币的报价开始断崖式下跌，叔叔提前告知我抛售了比特币，我在58000美元的价格抛售了它们，由此获得了不错的利润。

43.今天下午，我约了我的私人银行经理见面，我希望尽快的整合我的国内资产配置，因为近期有打算要将部分资产转移到英国，这对我的移民计划会更有利。

44.最科学的家庭理财是将自己的资产分为4个部分，40%用来投资，30%用来消费，20%用来储蓄，10%用来保险。

45.固定收益类产品就买国内各金融机构的，想要高收益，配置一些到腾讯，脸书，亚马逊，阿里，英伟达这些科技大蓝筹上，全部资产的平均收益绝对超过10%.

46.这是伟大的，很高兴听到你这么说，XXX，我相信这一定是上帝安排的缘分，我也热衷于慈善和公益事业，从小接受的教育和成长环境影响着我，我的老师和父母都教我应该在自己有能力的时候帮助更多的人，当我通过投资实现了财富自由后，我和团队设立了公益基金，用于救助四川和贵州贫困山区的那些孩子，我收养了13个儿童，也会定期组织团队前往儿童福利院和养老院做义工，我在每次交易获得利润后都会将30%的盈余定期捐给联合国儿童基金会，借此帮助更多由于战争和自然灾害无家可归的孩子，在我帮助别人的时候，我才能体会到自身存在的价值和意义。

47.今天我接受了华人组织的邀请，将要在今晚前往华人社区参加慈善拍卖晚宴，稍后我会将一些没有使用的包包还有珠宝首饰都整理归纳好，作为晚会上的义拍单品，也许我应该穿一套米白色或者黑色礼服出席这种场合，你认为呢，XX？