人物包装简介

姓名：铃木樱（Suzuki Sakura)

生日：1985年12月17日属牛，射手座。

体重：49kg（108磅） 身高：168cm（5.5英尺） 血型：O型

性格：生活上活泼开朗，独立，真诚，喜欢交朋友。做事喜欢高效率，沉稳，对待工作比较严谨。

爱好：旅行，徒步旅行，健身，高尔夫，收藏一些有价值的东西，比如包包，香水，红酒等。喜欢和成功人士交流学习。

生活习惯：早上6点起床，洗漱30分钟，开始晨跑半小时，回来吃早餐，淋浴整理完毕，9点助理来接我去公司安排工作。

家庭住址：在日本出生。小时候一直跟随父母在在日本东京新宿生活并在那里长大。

现居住美国洛杉矶曼哈顿海滩，独栋别墅使用面积：3862平方英尺（四室两厅3卫浴。建造时间：2014年299.5万美元 房价：834.7美元每平方英尺

详细地址：2105 Magnolia Ave, Manhattan Beach, CA 90266美国

学校：1994年--2000年7月小学毕业（　东京都立北岛小学Tokyo Metropolitan Kitajima Elementary School)

2000年--2003年7月初中毕业 （东京都立中等教育学校）

2003年---2006年7月高中毕业（日本女子学院高等学校）

https://www.jwu.ac.jp/hsc/

创始人成濑什三所倡导的“反省自我”精神，以“为自己思考、为自己学习、为自己行动”的教育目标渗透到高中。

我们尊重每个学生的个性，重视他们自行发现和应对挑战的意愿

日本女子大学于 1901 年（明治 34 年）创立时，男女在各方面都存在不平等，也是公众对高等教育认识极低的时期。

在这样的时代，日本第一所女子高等教育机构——日本女子大学的开办者成濑仁三，努力将这所大学发展壮大，使其成为以品格教育为基础的女子高等教育的典范学校。我做到了。

此外，成濑真藏在去世前留下了总结其教育理念的三项原则：“彻底的信仰”、“自发的创造”和“社区服务”。“笃信”就是提升自己的品格，找到自己的使命，一心一意地前行。“自发创造”力求尊重和发展每个人的创造能力。“共同服务”教导我们团结合作的意识，以创造一个更美好的社会。

可以称之为广义的人文主义。

未来，人们对实现尊重个人、承认各民族、各族群的社会文化特征、努力建立国际团结与和平的社会的期待与日俱增，日本女子大学将继续强劲前行。为了履行日本女性的职责。

2007年---2010年7月大学毕业（日本女子大学）

创始人： 成瀬仁蔵

日本女子大学是总部位于日本东京都文京区目白台二丁目8番1号的私立大学，创校于1948年。简称为本女、日女，本校毕业生称呼母校为“目白女大”。 明治时代的创立日本女子大学校是他的前身。 至今女大在校生仅有女生。 现今女大由于学费高昂，只有中上等家庭才可能送读，女大学生也被认为是名校之花

父亲：铃木一郎 东京新宿人士 72岁

母亲：程佳音 上海宝山人士 67岁

叔叔：过以宏 上海人

叔母：罗佳 上海人

儿子：铃木佐藤 8岁

童年:父亲与我的母亲来到日本发展。通过叔叔的关系，父亲的业务也越来越广阔，经常在外地出差。而我的母亲则在一所学校做英语教师。

而我和母亲有时一年很难见到父亲一次。他只是经常给我和母亲足够的资金。满足我们的一切物质需求。严格的说，我的童年并不算是完整的，缺乏父亲的陪伴。母亲也因为工作的原因很少有时间陪伴我。我多数时间都是和我们家的保姆在一起。这让我觉得很孤独，也很没有安全感。这也让我在长大以后的个性也比一般人更加独立。我从小缺乏父爱。小时候经常梦见自己依偎在父亲宽阔的怀抱里睡觉。可是醒来时只有冷清 的房间。虽然气候很暖和，可是我感觉不到一丝的温暖。这让我对比我年长的绅士很有好感。

感情：初恋：由于母亲是教师的原因，平时对我的教育比较严厉。在我上大学的时候才允许我谈恋爱，我的第一次恋爱是在我大学二年级的时候。那是一个来自香港的男孩。阳光帅气。青春洋溢。脸上时刻挂着淡淡的微笑，给人一种和温暖的感觉。我们在一个年级联谊会上认识。

那时他上大学三年级。而我是二年级。从那以后，他经常找各种理由接近我。刚开始的时候我很不习惯，后来我们渐渐成为朋友。

他的成绩很优秀，是整个学校排名前三。所以他也经常为我补习。我们在一起谈论很多。包括小时候的趣事。未来的梦想等。那时我不懂得这算不算是恋爱。我们在一起很开心。也很珍惜这份感情。有时我们也会手牵手的走在校园的林荫小路上散步。我们约定，完成学业以后到美国发展，为实现我们共同的梦想而努力。

但是毕业以后，他因为家里出现了变故必须回家。在我们分开那天。在机场的时候我们第一次拥抱。因为我们不知道以后会不会能见面。

后来我们的联系越来越少。我想他也许已经开始了他新的生活。我心里虽然很难过，但是我很快就想开了。

我明白学校里的恋爱是纯洁的，我们不一定非得走到最后。有一段美好的回忆就很好了。

结婚：我的前夫是一个日本人，温柔儒雅。比我小两岁。我们是在2015年底结婚的，那年我28岁。他25岁。

我和前夫是在一个家族聚会中认识的，我的父亲和他的父亲是生意伙伴，也是好朋友，他们经常合作一起开发房地产。

当时我们对对方的感觉都还不错，再加上我已经快30岁了，也可以考虑结婚了。

所以我们在双方父母和朋友的祝福下举办了婚礼。因为我从小就是一个比较独立的女孩。我不想什么都靠父母。尤其是在经济上。所以结婚以后我就开始做生意

刚开始的时候我们的感情很好。没想到的是在我们的事业获得一些成就以后。他认识了一些不好的朋友，学会了很多不好的习惯。

经常将自己喝的烂醉而也不归宿，最让我无法忍受的是他居然挪用我公司的钱。去给其他女人买车买礼物。在我多次原谅他都不知道悔改的情况下。

在2017年。我选择和他离婚了。我想也许是因为她太年轻，还不够常熟，不懂得珍惜感情。所以这就事我更愿意与成熟的男人交流的原因吧

工作经历：1：我是一个对于经济比较独立的女人。虽然我不会缺钱。但是在上大学时我还是利用业余时间做兼职。

我会在批发市场批发一些学生的日常用品销售给他们。假期期间。我会给我的一些同学介绍假期工作。而那些用人单位也会给我一部分佣金。

大学毕业以后我父亲给了我80K的创业基金。加上我利用在大学期间兼职赚到的20K。一共100K开了一家餐厅。

坚持了两年，由于经验不足导致失败。我并没有因此而气馁。但是我也不想再要父亲的帮助。刚好2012年那段时间我的叔叔在股票市场赚到了不少的钱。

叔叔借给了我200K美元，我将100k用于和叔叔投资股票。用另外的100K做起了化妆品销售生意。

创业经历：我是一个对于经济比较独立的女人。虽然我不会缺钱。但是在上大学时我还是利用业余时间做兼职。

我会在批发市场批发一些学生的日常用品销售给他们。假期期间。我会给我的一些同学介绍假期工作。而那些用人单位也会给我一部分佣金。

大学毕业以后我父亲给了我80K的创业基金。加上我利用在大学期间兼职赚到的20K。一共100K开了一家餐厅。

坚持了两年，由于经验不足导致失败。我并没有因此而气馁。但是我也不想再要父亲的帮助。刚好2012年那段时间我的叔叔在加密货币合约交易市场赚到了不少的钱。叔叔借给了我200K美元，我将100k用于和叔叔投资加密货币合约交易。用另外的100K做起了化妆品销售生意。

来美国的原因：2017年的时候。我和前夫离婚以后。我卖掉了我在日本是生意和和房子。我因为心情不好的原因四处旅行散心。当我旅行到美国时。我想到了我爸爸的好朋友。我的一个叔叔在美国。还是很小的 时候见过他。

已经很久没有见过他了。我决定去拜访他。我们见面后谈论了很多。包括我死板的婚姻和我不想再会日本的想法。我叔叔建议我。如果我确实不想回日本那个伤心

之地。那么就在美国这个市场开拓自己的一片天地。我被叔叔的雄心壮志感染了。在这里。我叔叔有强大的人脉圈。也有雄厚的底蕴可以帮助到我。

我接受了叔叔的建议。决定在这片土地上打拼出一片属于自己的一片天地。我回去卖掉了我的生意和房子。来到美国开启了我新的一段人生。也在我叔叔的帮助下获得了美国EB-5绿卡。

故事：

我叔叔是我爸爸在做房地产开发之前认识的。那时候我爸爸因为生意的事与我叔叔有过几次合作。后来他们的关系越来越好。就像自己的亲兄弟一样。

后来我爸爸结婚以后，叔叔建议爸爸到日本做房地产开发。因为他在那里也有一些人脉。

后来我父亲与我的母亲来到日本发展。通过叔叔的关系，父亲的业务也越来越广阔，经常在外地出差。而我的母亲则在一所学校做英语教师。

小时候我跟随父母到日本生活。

他们由于工作的原因很少有时间陪伴我。

我多数时间都是与我们家的保姆一起度过。

我的父亲因为生意经常在很远的地方出差。我和母亲有时一年很难见到父亲一次。他只是经常给我和母亲足够的资金。满足我们的一切物质需求。严格的说，我的童年并不算是完整的，缺乏父亲的陪伴。母亲也因为工作的原因很少有时间陪伴我。我多数时间都是和我们家的保姆在一起。这让我觉得很孤独，也很没有安全感。

这也让我在长大以后的个性也比一般人更加独立。

父母：我的母亲 是日本/上海。

只是我的父亲因为以前做房地产开发商的时候。工作太努力又经常喝酒应酬。他的身体大不如从前，有轻微的心血管疾病，有时会觉得头晕。

我的母亲是一名教师。在东京女子大学担任中文教师。在两年前，我强烈要求他和和我的母亲退休好好享受生活和保养身体。他们也意识到辛苦了一辈子。是该享受生活的时候了。

我的父亲带着我的妈妈开始了他们环游世界的计划。打算利用剩下的时间，游遍全世界。这也是我父母年轻时的梦想。

创业：我很早就意识到女人的钱是最好赚的。因为作为女人，我很清楚女人是最爱美的。她们甚至能为了变美而放弃自己平时喜欢的食物。

所以在我来到美国经过一番考察后，决定在帮助女人们变美的同时成就成就自己的事业。我决定进入美容行业。我的第一个美容店是在洛杉矶

的唐人街。生意很不错，在加上我们的服务理念。（我们做的不仅仅给您带来美丽，而是传递积极、优雅的生活方式，提高您的生活品质，给您健康与美丽。）

经过长时间的努力我开始转变思维。我要开更多的店，让更多的女人变美。但是我也知道在这个行业的竞争很大。我需要一个强大的后盾作为支撑。

所以我和Ulta Beauty达成合作。对接他们的美容服务项目。同时也成为这家公司的高级门店运营官。

我在消费能力好的城市建立美容机构，为高端的消费者提供私人订制服务。为她们的身材和皮肤制定一些列只适合她本人的保养方案。通过专业的手法配上高档的

护肤产品。让她们的肌肤变的光滑细嫩。

我目前有N家美容分店，分布在纽约，旧金山。芝加哥，洛杉矶，迈阿密等，都有专业的人员为我管理。招聘的新员工我们都会送去专业的培训机构培训。我只需处理一些重要的事务即可。

员工是一个公司的基础。没有员工的辛苦付出，公司就没有办法发展。所以我一直对待员工就像是自己的亲人一样。我还拿出一部分股份按照员工对公司做出的成绩分配给她们。让她们明白是为自己在工作也能在公司找到一种归属感

比特币：由于2019新冠病毒的影响。在2020年初，叔叔与他的团队通过大数据分析出比特币在未来会出现上升趋势。我叔叔在华尔街工作了20多年，有丰富的短线交易经验。

研究比特币投资8年，管理客户投资资金达数十亿美元。现在他拥有自己的投资策略定制团队，专业与全球客户合作，每个客户的收益取决于经纪人给出的投资策略。

我在叔叔的建议下购买了80个比特币。在2020下半年。比特币价格开始大幅上升，叔叔建议我卖掉手上的比特币，让我获得了丰厚的利润。我现在的大部分投资都在跟随我的叔叔。

由于2019新冠病毒的影响。在2020年初，叔叔与他的团队通过大数据分析出比特币在未来会出现上升趋势。我叔叔在华尔街工作了20多年，有丰富的短线交易经验。

研究比特币投资8年，管理客户投资资金达数十亿美元。现在他拥有自己的投资策略定制团队，专业与全球客户合作，每个客户的收益取决于经纪人给出的投资策略。

我在叔叔的建议下购买了80个比特币。在2020下半年。比特币价格开始大幅上升，叔叔建议我卖掉手上的比特币，让我获得了丰厚的利润。这让我在疫情的时候没有亏损太多的资金，我很感谢我的叔叔。所以我现在的大部分投资都在跟随我的叔叔。

创业：我很早就意识到女人的钱是最好赚的。因为作为女人，我很清楚女人是最爱美的。她们甚至能为了变美而放弃自己平时喜欢的食物。

所以在我来到美国经过一番考察后，决定在帮助女人们变美的同时成就成就自己的事业。我决定进入美容行业。我的第一个美容店是在旧金山

的唐人街。生意很不错，在加上我们的服务理念。（我们做的不仅仅给您带来美丽，而是传递积极、优雅的生活方式，提高您的生活品质，给您健康与美丽。）

经过长时间的努力我开始转变思维。我要开更多的店，让更多的女人变美。但是我也知道在这个行业的竞争很大。我需要一个强大的后盾作为支撑。所以我和Ulta Beauty达成合作。对接他们的美容服务项目。

我在消费能力好的城市建立美容机构，为高端的消费者提供私人订制服务。为她们的身材和皮肤制定一些列只适合她本人的保养方案。通过专业的手法配上高档的护肤产品。让她们的肌肤变的光滑细嫩。

主要走高端路线。它通常为那些贵族女士提供私人定制服务。根据自己的身体和皮肤特点。制定最合适的方案。使用高端产品的特殊按摩技术。让其肌肤充分吸收，达到美白柔滑肌肤的效果

我目前有很很多家美容分店，分布在纽约，旧金山。芝加哥，洛杉矶，迈阿密等，都有专业的人员为我管理。招聘的新员工我们都会送去专业的培训机构培训。我只需处理一些重要的事务即可。

慈善：我的叔叔也非常热衷于慈善事业。他和朋友们在一些相对落后的地区建立了非营利性的护理机构。每年，他都会在他们修建的养老院上投入大量资金，以保证养老院的正常运转。

而我也受叔叔的影响，经常去养老院或孤儿院做力所能及的事。在我看来。一个人赚钱无外乎三个目的。1：养家糊口。2：回馈社会。3：享受生活。你认为呢？

我叔叔也是热衷慈善的人。他与朋友设立了一些非营利性质的孤儿院和养老院。每年都花费大量的资金保证这些机构能够正常运转。

而我受到他的影响。每年都会向这些机构捐赠一些钱或者物资。

自从我叔叔帮助我获得coinbase钱包存蓄项目的参与权以后。我每个月都会将我在coinbase钱包存蓄项目中获得的利息的10%捐赠给慈善机构。

近几年，由于经济不景气，我没有进行太多的投资。叔叔建议我保留现金。购买稳定币并将其储存在web3钱包中。每天获取稳定的利息。

除了经营连锁美容店。我还买了一些房产作为投资。

2020年的时候，在日本港区买了10套联排别墅。价格是每套310K。因为这个房地产开发商和我父亲是好朋友。也是我导师的商业伙伴。我才能以这么低的价格买到它。

现在我一直把它们出租给其他人。价格合适的时候。我会卖掉它们

奔驰 Brabus G V12 900 限量版 67 万美元

新款超级跑车配备了激动人心的 BRABUS WIDESTAR 宽体车身，更宽的轨道优化了这些速度下的操控性和驾驶安全性，因此。车身改装也吸引了前部和后部的 BRABUS 饰板，它精确地过渡到挡泥板。

前部元件装有大型进气口，可为发动机、散热器和制动器提供必要的新鲜空气。BRABUS 品牌包装带有发光的 BRABUS 标志，用于带碳纤维环绕的散热器格栅以及后端和越野车侧面的附加徽章，

揭示了这款独特的全轮驱动超级跑车的起源

Mercedes Brabus G V12 900 限量版 规格

BRABUS 900 6.3 V12 双涡轮增压发动机提供无与伦比的性能数据，可在 5,500 rpm 的低转速下产生 662 kW / 900 hp（888 bhp）的输出功率。更惊人的是在 4,200rpm 时的峰值扭矩为 1,500 Nm。

该数字在车辆中以电子方式限制为 1,200 Nm。动力通过九速自动变速器传送到所有四个车轮，可以通过方向盘上的 BRABUS RACE 换挡拨片更精确地换档。

重新编程的发动机电子设备具有喷射和点火的特殊映射以及改进的增压压力控制，可协调高性能部件的相互作用以及爆炸性动力输出和 V12 平稳运行的独特组合。

美容仪器：

强大的治疗

功率高达 85W 的强大、有效和集中的射频治疗，可提供卓越的效果和患者满意度

终极灵活性

支持用于面部、身体、点阵射频和射频微针的所有 ENDYMED 手机，插入深度为 5 毫米

最高安全标准

下一代运动和接触传感器，以及实时阻抗测量，提供适合所有皮肤类型的完全安全和舒适的治疗

全身美容解决方案

完整的从热到脚趾​​的治疗菜单，为当今最需要的美容治疗提供卓越的效果

EndyMed 黄金微针射频/点阵焕肤

EndyMed采用3DEEP多源相控技术，能刺激真皮层的胶原蛋白收缩,再生然后重组,从而使肌肤收紧及嫩肤.它对表皮创伤极小,相当于微创治疗。EndyMed 分为黄金微针射频和点阵换肤两种治疗头。射频黄金微针采用非绝缘镀金射频微针技术，而点阵换肤则是专为皮肤表面重修和质地改善、毛孔缩小、色沉、减少皱纹，减少面部和身体的疤痕而设计。

什么是EndyMed黄金微针射频/点阵换肤?

EndyMed多源相控黄金微针射频技术可以有效的改善面部毛孔粗大，痘坑痘印，皮肤暗沉等问题。采用24K 黄金材质， 在用于皮肤治疗时，可达到消毒，镇静，清洁和去皱的作用。同时具有抗氧化性，以延缓肌肤衰老，过滤有害物质。EndyMed 多源相控点阵换肤技术，能有效重振和紧致皮肤，解决细纹和皱纹的出现，改善老化肤色的质地和色素沉淀。

治疗原理

当3DEEP黄金微针深入皮肤中时，治疗师可调节针头插入的深度（从 0.1 毫米到 5.0 毫米的增加），并根据不同肤况调整射频功率和脉冲宽度。穿透表皮，深入真皮层为肌肤消炎抗菌，抑制油脂分泌，改善痘肌情况。

EndyMed 射频点阵换肤（FSR）采用3DEEP多源相控和平滑扫描技术，使用照射头在皮肤均匀滑动，直接将热量传达到皮肤深层2.9mm。其中包含表皮轻微剥落换肤和真皮深層加熱，以达到促进胶原蛋白再生，嫩肤换肤，提亮均匀肤色，收缩毛孔，改善皮肤粗糙，减少皱纹的效果。

疗程效果

改善痘痘肌

改善痘坑

消炎杀菌

抑制出油

促进胶原蛋白产生

嫩肌，换肤

淡化疤痕和色素沉着

均匀提亮肤色

改善皮肤粗糙

收缩毛孔

抗衰老

EndyMed黄金微针射频优势

客制化，根据肌肤需求调节能量和深度

非绝缘黄金针与脉冲模式技术相结合，可安全地向真皮层产生更多热量，以实现更好的胶原蛋白重塑，与绝缘针相比，加热更深更均匀，维持时间更长

EndyMed点阵换肤优势

一个设备两种技术

表皮微剥脱换肤 + 3DEEP真皮深层加热，效果更佳

平滑扫描技术

可更有效的使表皮重生，嫩肤，减少皱纹，紧致皮肤和减少疤痕

PIH的风险最小

FSR提供消融功能，不会使表皮过热，即使在亚洲人的皮肤中，也可将PIH的风险降到最低

疗程

EndyMed多源相控黄金微针射频，会使用局部麻药，并伴有轻微的刺痛感。EndyMed多源相控点阵换肤会有温热感，以刺激胶原蛋白的再生。基本疗程建议3次，每次间隔4周。

治疗后护理

疗程后，皮肤会呈现轻微红肿情况。根据个人肤质肤况不同，红肿程度略有不同。需避免日晒，使用防晒产品。使用修复和温和的护肤品，避免酸类等刺激性的产品，注意保湿。

SPA的好处：适时的SPA可以有效平衡自律神经、放松解压、除倦怠、舒缓疲劳

今天重点讲讲第二种我们中小型企业的老板该如何把每天的工作安排好？

第一、我们要给自己的店和自己有一个非常清晰明确的目标，每天，每个月，每个季度，每年要赚多少money？

第二、每天晚上一定要计划第二天最重要的三件事情，先把这三件事情的优先顺序安排出来。

第三、作为美容院老板，一定要多花心思来针对我们的品相设计、营销策划、团队管理、组织构架、客户管理等等各个板块是否需要优化，不断的在自己的大脑重复的去思考。

第四、学会放权和授权，让自己的时间真正用在产生更大价值的事上。因为很多的决策是需要老板静下心来才能做出正确的选择。同时门店要做强做大，更加需要老板有个清晰的头脑来做规划。而这些都需要时间，慢下来，静下来。其实向内就是向上

组织结构(分责、三权分立、身心不断解放)

薪酬机制(一分钱，员工快乐绩效倍增器)

晋升机制(员工要求和晋升方案)

营销过程(连续、自动聚集、易于安装)

绩效考核(约束兽性、激发人性、吸引人才招聘过程(持续)

培训计划(持续发展公司需要人才)

漏补空缺(以及哪里需要优化)

美容院业务包含整形整容：

老板其实也是一种角色，一个岗位。

不在其位，不谋其政，在其位就要把这个位置做好。

美容院现在有两种老板的出现，第一种很闲，那说明这个门店已经做成连锁体系，所以做的很轻松，整个体系系统非常的完善，各行其道，自行运转。老板只要按照标准检查各个体系是否达到要求就可以了。

第二种就是忙得焦头烂额，这一种老板就是技术、服务、手法、采购、管理等等众多事情都是自己来，一般都是体现在中小型美容院的老板身上。

1.观察全局，借力使力：

一流人才不会死守工作不放，一定会借助周边的力量，朝最短、最佳的道路前进。因此，投入工作的第一步，不是盲目执行手上的任务，而是先描绘出整体的蓝图，预先掌握日后可能发生的状况，了解自己的不足之处，并借助专家的力量完成工作。

2.做最坏的打算，尽最大的努力

从最坏的地方开始设想的目的在于，建立「为了不变成这样，该怎麽做才好」的思考模式，比方说，在公司会议上提桉时，可事先设想最糟的状况，找出「某某上司很可能这样说、老板很可能这样评论」等种种令人担心的地方；接着，再针对这些状况做好准备，等到真正开会时，便可即时应答，应对自如，达成期望的成果

3.建立自信心，从小小的成功开始
一键保存到个人文档