想要实现财富自由，必须要先改变，提升思维才能把握住财富

你不喜欢看书吗

你知道这本书想表达的含义是什么吗

生活中的选择和行为，是 我们的观念信仰所带来的结果，所以不同的价值观，金钱观就导致了不同的人生

书里面讲的是作者这一生的经历，两个爸爸给他带来的思想

穷爸爸努力存钱；富爸爸不断地投资。穷爸爸对钱感到无知，恐惧而贪婪，却不得不为了钱和生计去工作；富爸爸对于钱的认识更加理智冷静，相信金钱的力量也懂得利用金钱，最后找到办法让钱为自己打工

是的，这本书的作者就是现如今美国的投资人，商人

这本书陪我走了很久，给了我很多启发，特别是对这个世界的认识，对钱的认识，赚钱的本质

不是野心，而是认清现实，设定目标，追求理想，这才是人生的意义

其实你可以发现的是在学校的老师只会教我们不要犯错，遵守规矩，考个有名的大学，出了社会找一份好工作，再找一个温柔，善良，贤惠的女人结婚，这辈子就过去了

但是当我们真正的进入了社会之后，才知道赚钱是有多么的不容易，那些每天忙碌的人都是在拼命赚钱，只有不断的犯错，在错误中反思才能成长得更快

这就是学校和你的家庭教育给你每天潜意识灌输的理念

你不信的话，你可以从你最早的时间开始回忆，你经历的每一件事，每一堂课，每一次谈话，每一次和老师，父母交流，无时无刻都是在教你女孩子不用太辛苦，找一个好男人成家立业，稳定的生活就足够了

所以环境和教育是可以改变一个人的三观的

总有人会给你洗脑，他们告诉你去稳定打工，如果你足够努力就足够交税以及存钱，不要负债以及参与任何风险投资。直到有一天突然惊醒，这些所谓的言论和灌输的想法会让人永远变成穷人，永远摆脱不了房贷和车贷

大部分人将资产和债务混为资产，他们认为自己购买的房子就是属于自己的资产，其实是债务。你知道为什么吗？

资产就像一间房子，现金流是核心，要了解它到底是资产还是站务，需要结合资产和核心。如果现金从你的口袋流出就是债务，如果现金流入你的口袋就是资产

就像那些贷款买房子的人，他们分期买，分个5年，十年，这里面所产生的利息就足够买另外一套房子了

你可以去银行看那些贷款的房子，在银行里面的记录是属于银行的资产，因为这套房子能给银行带来利润

那些全款买房的人，如果是一直居住不打算卖，那么他们每个月都会交电费，水费，气费，还需要买家具，每天打扫房子，这也是一种负债

如果你全款买房是为了炒房，那么这套房子才算是资产，每个月可以租出去收租，到了房价的泡沫期立马兑换为现金流，这才是资产

那些每个月租房的人，其实就是在帮房东拿月供，帮他保养房子

是我自己的，但是我会在几年之后卖出去，我不会一直在大马

是的，但是现在我的资产用于买房不会影响我做任何事情。因为我90%的资产都用于投资，钱生钱，只有10的资产用于做我喜欢的事情。

每个人的经济能力不同，所以对房价都会有不同的见解

乱世出英雄，只有在最乱的地方才是最赚钱的地方

人生在世，反正到最后都是一个死字，只要活得精彩，死而无憾

但是我活出了人生的意义所在

要是每个人都碌碌无为的活着，那么真的是浪费空气，土地，粮食

我需要的不是陪我的，也不是合适的，是互相吸引，灵魂碰撞

共同维持，经营爱情，事业，家庭的女人

如果我只是为了和一个喜欢的女人结婚，那么就没意义了，因为拥有的财富越多，认知就会非常清醒

爱情其实也是一场投资，那些有钱人的老婆为什么都长得很普通，就是因为别人看重的一个女人的价值，外貌是贬值速度最快的，而且一个女人的外貌维持不了多久

在择偶领域，有一个不成文但很有趣的规律：一个人最爱的，最念念不忘的，往往是TA配不上的人。哪有那么多男神，女神，不过是相貌，学历，能力，家境，社会地位等方面配不上的人

一个人最终的伴侣是可选范围内最好，最优的人。但凡能成就的关系，都是价值排序后的精准匹配

互相尊重，理解，包容，鼓励，是最基本的

其实没有谁规定人生下来就要娶媳妇，嫁男人，这只是因为人们活在了一个充满规则的世界里。最向往的应该是自己喜欢的生活，而不是站在道德和规则的制高点去评判别人的生活

跟你聊的这么久，我的知识忘记吸收了，钱也忘记赚了，你说你该怎么补偿我这一笔损失？

看来你还有很多话想对我说，只是不知道怎么开口，对吗？

我只是喜欢 在交流中很认真的去读懂别人的每一句话，每一个眼神，每一个动作

所以，现在的你是一个直觉很敏感的人，即使交流，也会随时保持警惕，脑子足够清醒

你曾经因草率决定而失败，如果那时稍微耐心等会，情况会好得多

因为我们接触的时间只有几天，聊得不多，所以也不可能完全了解

正因为如此,你与人交往是多少保持一段距离,你从经验中学到,坦率的相信别人是最愚蠢的行为

一切尽在不言中，我不喜欢把我的伤心事分享给别人，这只是分享伤心，没必要

等什么时候有时间一起出来在星空下喝喝酒，聊聊人生

公园的长椅是勾起回忆的地方，山顶的日落，海边的晚霞是宣泄的地方

我可以把肩膀借你靠一靠，什么都不说，融入在大自然中感受身边的鸟语花香

需要一份工资的人,是金钱的奴隶。

如果你想获得自由,就永远不要需要一份工资

或者一份工作。

--罗伯特.清崎《富爸爸爸爸》

他的一个思维方式,让我很受启发:无论多穷,

也不打工;即便打工,也是临时工,满足生存需

要即可。

让自己保持相对的自由,可以做自己的事业!

残酷的真相是,工资无法让你发财,它只能

让你吃饱饭,不至于饿si。

有钱人都拥有一种心照不宣的财富认知,

就是他们永远不会去挣工资。

亚当斯密的《国富论》一书中曾说到:工

资是奴化人性的一种手段。

当你接受了”工资”这个概念,你的思维

就已经被打上了烙印。

这句话不是不让你去打工,而是你要明白,你

赚到的每一分钱,并不是老板施舍给你,而是

你为这个社会创造了多少价值。

你若想赚到更多的钱,就要摒弃"工资”这个概

念。

工资只能避免你蒙受风险,但它并不能让你

致富。

如果你想致富,就要开始思考,如何才能创造

出工资以外的价值。