客户开发步骤总结

注：

在新增软件上聊得多（双方互动超过

60

句）可晋升为第一天，尽可能让客户主动去加你（可找借口：和你聊天很开心，夸赞对方的优点，今天也只是空闲时间上线，现在我需要去完成某件事，不确定什么时候会再次上线，如果你想要继续进行的话或许我们可以换一个联系方式，你觉得呢？当客户向你表明加某种联系方式的时候再把对应的联系方式发给客户）。

第一天

:

迅速提升粘性

1.

年龄，家庭，国家城市，兴趣爱好产生共鸣，根据客户喜好进行话题互动，各种话题发点照片增加真实感，必须保持有礼貌和品格高尚的进行聊天，严格规定详聊时间，在和客户第一天进行详聊的时候紧凑进行，一句接一句，迅速提升热度。在聊到兴趣爱好的时候浅提投资，一笔带过。

了解客户工作详细内容，做什么岗位时间和工作年限是否符合条件，工作权利，年收入等。

注：

如果在你问客户的职业及具体工作内容时客户问及你的工作再跟客户讲你的职业。可根据自身实际情况，如果自身的定位是从事金融行业那么在第一天中则需要隐晦一点，除主业以外还会跟着叔叔学习金融知识，既叔叔也是你的经纪人。（

这边不主动提及投资具体项目，不深聊，客户主动提问的情况下再说你的工作范畴（辅助叔叔收集市场信息，做市场调研。业务范畴：比特币，股票，基金市场

），至此主动扯开话题，现在还是以相互了解为主。

初聊的技巧

聊天初期我们需要注意几点：

1.话题延伸;

2.聊天忌讳;

3.人物性格塑造

话题延伸顾名思义，话题延伸法就是不断地开启新的话题，在一个话题上做扩展和延伸，从而达到有无尽的话可以聊。这个方法的重点就在于，你要有丰富的想象力和发散思维能力，抓住客户话题中提供的信息后，用它去扩展话题。这样你就不会没有话题即。发散自己的思维，久而久之，就能增强自己发散思维的能力。举例说明：假如我们即到吃饭这个话题，抓住“吃饭”这个关键词去延伸：零食，会不会做饭，肚子饿，减肥，健康饮，....等等话题是不是就来了？这个就叫话题延伸，以一个关键词或者关键思想做中心，围绕它来产生延伸话题，简单来说，就是从一个点，四面八方去散开的思维。再学习完话题延伸后，如果你不知道该从哪方面的的话题切入，总结以下话题可以在你不知道聊什么的时候的一个引导和建议。

1，聊旅行。如何聊？你可以先讲一个你之前旅游时发生的故事，比如发生过的有意思的事或者一些经验。

比如：你可以说之前你去旅游，路过一段蓝山公路，司机是个老司机，开车技术一流，但是把全车人都搞吐了，你是不知道，那车上的味道真是

（你先开口分享，打开自己的心）

然后问她最近几年去过认为最美的地方，让她主动和你分享。或者看她朋友圈分享的去过的地方然后找客户感兴趣的话题聊。

这个时候就要打开对方的心扉了，让对方讲自己的经历，当客户愿意说的越多的时候，你的成功率越高。

2，聊吃喝玩乐。电影，美食，音乐，或者参加过的一些活动。同理，先聊自己，再引导对方聊他自己。如果对方放不开或者不知道聊什么，你一定要主动去引导，这就需要你提前通过他在ins，Facebook社交网络中发现他的兴趣所在，然后找他她感兴趣的话题聊。

3，聊你的朋友，他的朋友。同理，你自己先聊一个关于你的朋友有趣的事，比如你的一个朋友曾经在学校全体师生会议时，抢了校长的话筒，当着全校人的面表白。…。然后引导客户多分享，多说话。

4，聊你至今为止，做过最疯狂，最炫酷或者最有趣的事。比如你跳过伞，海里潜过水，蹦极，见过你的偶像，单人旅行过等，然后引导他分享自己的故事。

5，聊他的激情，人生。这个问题主要是要了解什么事情让他有动力，他的价值观，人生，事业兴趣。如果有共同的价值观，你俩会瞬间产生心的共鸣。最关键的是这种话题他可能更想说，会滔滔不绝，特别是对内向的人。

重点来了!!!以上这5种话题不仅可以让你们有的，而且也是你去了解他再配合上“话题延伸法”，你将可以和他有聊不完的天！

千万不要只注意到聊什么会让客户更喜欢，切莫当狗!!!舔狗永远好下场。你需要更注意的是了解客户是一个什么样的人，他她到底适不适合你，他在选你的同时，你也在选他。我们是一个成功的女人，要学会有自己的性格【并不是小女生的性格】接受什么不接受什么等等5。你要相信这句话：有选择的标准才更有吸引力。

聊天的忌讳

1。查户口灵魂拷问。

2。护士型关心

3。了解当地的风俗习惯和宗教信仰，不要妄自评论客户跟你讲的事情，无论她跟你讲什么都要保持一个尊重对方的角度。

4。不要舔狗式聊天，舔狗式聊天也许能开发客户，但是相当影响吊大。

5。不要业务员聊天，目的性不要太强，不能让客户感觉很奇怪。

第二天

：着重

塑造三方人物形象

用三方内在去吸引客户

以分享和表达观点为主。兴趣爱好互动，分享你的生活，（生活中所做的任何事情，大到生活向往，情感需要，未来目标，小到吃喝拉撒，洁癖，各类生活习惯。）文化差异，儿童趣事，分享过后记得反问客户，聊到大方向的时候必须要有自己的观点，你所向往的生活是怎么样的，你是怎么计划的，还需要多久可以完成。你希望未来的他是怎么样的，你对下一段感情的需求，当经历过失败的婚姻之后你更想要什么，更注重感觉，还是责任心

,

还是以孩子为中心？为什么？（

感情需要

）。

注：

此基础前提需要做到，分享，反问，观点表达，三点围绕。

第三天：

多关心客户，互动生活，聊聊疫情，聊聊经济话题，

聊聊投资话题，

展现你对当下经济局势的观点，社会发展趋势，通过某件事物去分析因此可能引发的一系列社会变化（在这个阶段并非着重去推销产品，而是推销“

人

”

即你对经济趋势和当下热门投资项目的认可点

）你的未来目标是什么，给孩子更好的生活，给自己更好的生活，不依靠别人，只为自己而活。（

生活向往

）

自己对接下来投资的规划，着重铺垫专业及叔叔提供的数据信息精准性和稳定性，明确引出包装经纪人给你制定的投资规划，铺垫投资时间，盈利刺激

1

次，看客户反映，感兴趣的反向初切引导，清楚的告诉客户其风险性，在你们还不太熟悉的情况下不会贸然邀请客户进行投资，毕竟涉及到金钱隐私，所以必须要确保稳定的情况下才会邀请客户，对激进的客户往外推一推，其中利弊和客户讲清楚当我们熟悉之后或许我会告诉介绍我的经济人（

叔叔

）帮助你规划，如何去做，但不是现在。

不感兴趣的客户或反感的，在这个阶段可以直接放弃了，无需浪费过多时间维护，直接归档处理，

（归档必须由组长查看聊天记录后确认为不符合开发标准方可归档）

。

筛选出客户，

1

感兴趣支持，

2

有投资经历，没体现感兴趣

3

客质量好反应平平淡淡，

4

逃避话题这种马上深入问清楚客户有没有了解过比特币等，情况不好反感直接放弃，

5

反感，说钱够用就好，完全不支持等想法的直接放弃。

我们重点开发

1-2

类客户，

3

类客户快速刺激，明确客户想法。

聊天的一些技巧

1、首先，我们要学会用心去跟客户去聊天，当然这样大家会很累，有资质的客户就要这样去聊，运用我下面讲的一些方式方法；没有资质的客户大家视情况而定。

2、学会制造画面感、所谓的画面感，就是让他在和你聊天，或者没有和你聊天的时候，能自己在脑海里脑补一些画面。比如“你知道吗，我刚刚做了一件非常蠢的事情，我逛街的时候看到有一个人的背影，很像你，就拍了人家的肩膀，好尴尬啊...”，这样的聊天让客户去想入菲菲。

3、要学会说——“你觉得呢?”“你认为呢？”这样的话、增加对方的参与感，比如说“我认为英国有一些政客对于中国的一些言论是自掘坟墓，你认为呢?”当然需要寻找客户的感兴趣的话题去这样讲。不然客户根本就没有兴趣或者是反感，那这样就没有办法接下来的聊天。

4、首先，你必须学会“聆听的能力”。人很讨厌那些滔滔不绝、自我膨胀、打断别人说话、从头到尾只顾讲自己的人。比方说，看到对方一件看起来不错的外套，你就可以很自然的指向它：“哪里买的”？当她回答说，是在网络拍卖上标到的战利品，你就可以切入“网络”这个主题，从拍卖乐趣到网络，讲不完的题材。话说回来，我觉得聊什么话题倒是其次，真正的关键在于“气氛”。绝大部分的时候，我不会刻意局限话题，因为我希望营造的气氛很简单，就是让男人感觉跟我聊天很舒服、很没有压迫感。不过男人要的不只是气氛，他们更希望遇到能够激发她们思绪的女人。换句话说，你若能适时发表你对事情独到的见解，他会对你另眼相看。

5、如何跟客户寻找话题?很多人聊着聊着就没有了，为什么？因为别人觉得跟你没有话题聊天了，觉得你就是一个没有灵魂的人，我们要怎么去寻找话题，第一从话题中去寻找话题，第二，从兴趣爱好去找话题，有哪些好的话题？

我给大家整理了一些：

1、你从事什么工作？（为什么喜欢这个工作？当中有什么最大0挑战？有何最大挫折？对于工作、未来有什么憧憬？）

2、至目前为止，生活中有什么重大成就？（有没有什么重大挫折？）

3、最热爱什么？（为什么有兴趣）

4、<最近>去年有什么印象最深的喜事？（或不幸的事呢？）

5、用工作，你会做什么事？

6、你喜欢如何度假？

7、想成名吗？（为什么）

8、如果你有一百万，会怎么用？

9、家庭里，你从小到大的成长历程，情形如何？

10、成长历程里，你有什么个性优点？（有没有害怕的缺点？）

11、你希望发展出什么样的关系？

12、你浪漫吗？（如何浪漫？）

13、你以为男、女有什么不同之处？

14、什么事会让你高兴？

15、什么事让你伤悲？

16、小时候，你希望长大后做什么？

17、你认为，你眼别人有何不同？

18、你相信有神明吗？（对神明有什么看法？）

19、在什么范围里，你认为自己的个人行为对改变社会有所影响？

20、你认为，目前社会有什么重要事件？（可能的话，你会有什么行动？）

第

四

天

：

分享慈善

叔叔

和自己（故事性：此段要以讲故事的形式去分享：具体到年月份、事件、中间发生的一些情节等等配上图片或视频！越具体越好！讲的如此生动真实，你认为客户会觉得你是在吹牛逼吗？）

比如：我在很小的时候，妈妈经常带我去福利院看望小朋友，那时候我也很小，玩小游戏，每次会去都是依依不舍，直到现在

我也在做着妈妈教会我做的事 现在就想为这个社会做出一些力所能及的事情

具体的讲述叔叔的经历、身份、人脉、

）（此段故事是要让客户知道

叔叔

和自己这些年

BTC

的钱大部分都回馈给社会

我们每次收益都会拿出收益的10%会捐赠在十字会，在中国四川的美姑县我和叔叔准备建一所希望小学，哪里的孩子得不到很好的教育，走不出大山太需要帮助，

分享叔叔喜欢是一个表痴，喜欢收集手表

跟客户去聊聊我们的爱情观，自己的价值观，我现在是一个成功的人我不希望我的另一半碌碌无为，我们独立自主不是要一个有钱的男人，我们是要一个懂我的人。

第五六天：

深度聊天，持续铺垫

加深信任度以及客户对三方人物的认可程度，多聊聊客户一些故事和他的人生经历，情感话题，情感经历，走心去聊，曾经经历过什么走到现在这一步，因为什么原因而分开，在婚姻中你是如何处理那些问题，经历过这些之后你对未来如何打算，聊自己准备买房和自己的店铺房子等投资规划，在某个地区买一栋更大更好的房子，周游世界，着重养生，投身公益，


或自己开一家公司？咖啡厅？

问问客户对未来的计划，抓住客户其中的刚需点作为第七天切客的理由去邀请客户，

让客户觉得你是一个非常有想法的人，不单单只是花瓶，尤其是在感情中遇到的问题你是如何处理的，当丈夫遭受到挫折之后安慰并鼓励陪伴丈夫，对另一半的忠诚度，分开也只是因为对方的问题（丈夫因遭受到失败一蹶不振，成天饮酒买醉，甚至对你大打出手，对你实施家暴，让你对生活看不到希望看不到未来才决定放弃这段婚姻）（

未来目标

）。

第七天：

切客

过来上班以后热聊

直观的阐述

BTC的优势，实体经济不景气，贸易战争，疫情

分享新闻告知晚上会有一波行情 或热聊后直接可以

叔叔

或叔叔打电话来分享行情的名义邀约

，

晚上几点的时候有一波行情

，自己问过叔叔，同意带他，

先带

他使用少量资金

感受一下

，站在客户的角度为客户着想，毕竟你是第一次接触，所以我给你的建议是使用少量资金去实操尝试，可以是几百美金也可以是几千，具体金额看你自己

。

在这个阶段不敢兴趣的，可以回顾一下聊天记录有哪些东西没有聊到位的，没有彰显到位的，进而补充缺失板块后再进行二切，二切之后还不愿意就直接放弃。

【切忌聊到产品就走不出来，噼里啪啦拼命介绍，拼命推销产品的各种好处。要懂得吊胃口、勾起客户的好奇心】


叔叔

：每天铺垫一些（主要侧面展现其神秘.强大.伟大）

切客方式：


暗切（在前期铺垫到位的时候，热度也比较成熟的时候，这时候从侧面去提醒客户的潜意识，去刺激客户）

方式：1，一定要心思缜密，前后衔接要到位，要有逻辑思维。

2，不要用业务员心理去聊天，一定要用客观的角度去看待聊天。

3，最好是用先预测，后炸图的方式。

示例如下：今天早上还在睡梦当中，我的叔叔给我打电话，告诉我今天加密货币的走势是做多（或者是做空）。因为什么什么事（配合一波新闻），然后下午给客户截走势，彰显了我们的实力，也起到了利诱的效果。哈哈早上叔叔给我的预测消息真的太棒了，我在10多分钟内就赚了（数目自拟）美金，马上发图，并表示接下来几天的市场很好，我认为你也可以尝试进入加密货币市场，我会在此期间协助你。

四。

明切（暗切客户没有反应，没有好奇心）

方式：1。 因为你们的关系，你愿意带他赚钱，要让客户知道是因为你们三观很正或者感情很好，甚至说聊天很投缘，

2.对比算账，客户说其它的投资或者是有一笔做基数， 这时候就可以算账，然后对比。

3.利用世界上经济上发布的大数据，比如美国的非农数据，来切入客户。 示例：你用50万美金作为本金，每次比特币智能合约交易能赚到15％左右，你第一次赚到是多少钱？ 赚多少次是100万美金？ （百分之以上的客户会回答错，这时候你告诉他为什么我们是滚雪球的状态），在池塘内长了一朵荷花，每朵荷花每天会长出一朵新的荷花，假如覆盖整个池塘需要30天生长周期，当荷花覆盖一半的时候是第几天？（答案是第29天，倍率增长）。

房地产其实我认为是泡沫经济，一旦社会形成通货膨胀的趋势，那房地产资产就岌岌可危。 但是比特币智能合约就不一样。无论市场走势如何我们都可以灵活应对，在收集数据经过经纪人分析团队分析后，预计未来的市场是上涨或下跌都可以随着市场的走势买入上涨或者下跌。

当然，我可以分享我的资源和信息渠道与你。 如果你原意，毕竟我们是朋友（恋人什么都可以）


＊ 按以上框架走客户为7天一个周期出结果（断舍离、切忌在一棵树上吊死）

* 你们前期展现自己重承诺的环节

,

也是相当重要！给客户留下深刻印象！

后期我们侧切他，他不管是不是真心答应。我们这时候就可以用重承诺的话术。“我不轻易给人家许诺。但是我既然答应带你赚钱了。就一定会很认真教你。你自己也要认真对待”。 这时候客户就会重视起来

。

对第三至四天切过的客户反映不是很明确的，不反感也不是很排斥的客户进行第二轮铺垫切客，运用提前铺或时间差进行切客，如果客户还是不感兴趣直接丢弃，哪怕客户存在质量。成功引导经纪人已成交客户不着急带，不能让客户一脸懵逼，充分和客户讲解产品，让客户懂得产品，理解产品，以及预约的行情节点，做到以上开始带客户盈利，出盈利之后尝试拉客户续充，对已成交质量客户做好长期详聊打算。对第三四天中产生的意向客户进行邀约，提前让客户准备好所需要的本金，站在客户的角度给予客户建议，刚开始学习的话不建议你买太多，一开始我跟叔叔学习的时候是买的3000-5000USDT，你可以根据你自身的实际情况决定（

因人而异，根据客户质量来决定首充金额，对于首充要求：不低于1000USDT

）。一个客户开发周期不可超过7-10天，7-10天之内无论客户质量好与坏必须要有个结果，不要拖泥带水，细节方面询问组长后决定是否进一步延长周期的必要。

注：回看记录，将前期未聊到位的板块补充详聊，进一步提升信任度

备注：发照片，视频给客户，第一注重真实感，多出现朋友或者吃过的食物，有点点凌乱的家里，第二才是逼格，不要都发那种完美网红照片，要体现真实感。

细化表

1,

打招呼


（

做到自然真实，彼此尊重，有礼貌，有素养

）


2.

彼此自我介绍


（

年龄，地区，父母所在，工作

，多聊客户的工作细节）

3.

彼此兴趣爱好


（和客户

兴趣爱好结合

，彼此产生共鸣客户喜欢做什么你也喜欢，

互相分享

，

约定以后一起做什么事

或者像客户学习什么）

4.

多

让客户展现自我

，

客户做什么都要说支持，祝福他

包含生活中的一切

5.

逼格（

我们永远比客户有钱

，我们的照片，

日常生活

，

消费场所

，

各种展示出经济实力

）

6.

真实感，

必须提前铺垫包括天气等细节

（比如下午去打球，今天早上就要铺垫好，到了下午就有

照片

过去，

增加真实感

）


7.

热聊，小故事，爱好，

用自己的小故事引出客户的小故事

（越是不愿意提及的故事和多年前的故事，

心里的创伤彼此诉说，越是容易培养信任感

）

8.

让客户也养成习惯，任何事都喜欢和你分享（

不管做什么客户都会和你分享

）

9.

铺垫叔叔，介绍叔叔（

叔叔在哪里工作多少年

，

有自己的策略团队，同时很多富豪都想和叔叔学习

，）


10.

铺垫产品做单，盈利刺激，

(

做单前的激动情绪，做完单后的喜悦感

，激动的情绪，

感谢客户带来的好运和叔叔提供的准确投资信息

)

特别注意：

以上

10

条不分先后，做好全部细节，开单率会非常非常高，切记不要做无用的努力，我们的每天都要有进步，下班后看一遍，对照自己一天的努力，今天在哪个环节有所进步，并规划每天要进步的地方。