三方人物包装

姓名：

Ariel Michelle Rose

美国人混血乌克兰 年龄37 女 生日：1987.5.15 生肖：兔 血型：

RH阴性血AB


星座：金牛座

金牛座的女性通常被认为是务实和稳定的，踏实且有耐性，喜欢享受生活中的美好事物。她们有很强的责任感，能够为自己的目标而努力奋

出生于西雅图。父亲【美国人】 母亲【乌克兰人】

我的父母现在退休了，他们住在西雅图Skye at Belltown，我的父亲是外科医生，有自己的401k投资，我的母亲是一名房屋设计师！

个人爱好：喜欢墨西哥菜和墨西哥饼、意大利面、日本菜、水果沙拉。韩国菜、牛排搭配红酒、海鲜等。

1蔬菜沙拉/水果沙拉+做法

（蔬菜沙拉）把所有准备好的材料圆白菜、番茄、小黄瓜、青椒、洋葱分别洗净，包心菜、番茄切片，青椒、洋葱切环片。调味料沙拉酱、盐、柠檬汁、蜂蜜混合，搅拌均匀，淋在蔬菜上就可以了

水果爱好：喜欢吃蓝莓、草莓、雪果、菠萝、芒果、香蕉、葡萄、鳄梨、橘子、橙子、苹果、樱桃

身高165厘米，48公斤（5.41英尺，106磅）

兴趣爱好：美食，时尚，旅行，购物，运动，阅读

早餐：咖啡,加奶,燕麦片,华夫饼, 沙拉三明治、面包加鸡蛋、随意搭配。

午餐： 蔬菜和三明治、汉堡包或者意大利馅饼、热拘，再加一杯饮料。

晚餐：以肉类为主，牛排，猪排，烤鸡，甚至鱼类都会在晚餐上出现。 蔬菜在晚餐只是小小的点缀。

爱吃的美食

水果派


烤火鸡


披萨 taco


华夫饼 沙朗牛排


波士顿烘烤豆 科布色拉 水牛城辣鸡翅


德克萨斯玉米沙律


华夫饼 阿拉斯加鳕鱼柳


密歇根沙律 烤波士顿龙虾


烤加州龙虾 周打蚬汤 火腿蛋松饼


美式杂烩




家中自己通常烹饪

（1）：意大利面（肉酱意大利面：这属于大众熟悉的经典口味，肉糜+番茄酱，酸甜的番茄滋味紧紧围绕在肉糜的周围，口腔里充满着让人愉悦的味道，好吃到停不下来。）（因为做法简单而且喜欢吃）意大利面亦称通心粉，意大利面具有改善贫血，增强免疫力、平衡营养吸收等功效。

做法：（肉剁碎，加黑胡椒粉、少许盐、嫩肉粉腌制5-10分钟，洋葱、番茄和蒜分别剁碎。 热锅放入橄榄油、肉末和蒜，炒至肉开始变色，加入洋葱和番茄末。 食材都炒熟后加入番茄酱和少许水、盐再煮5分钟。 将熬好的肉酱淋在装盘的意面上。）（番茄意大利面，肉酱意大利面、奶油培根意大利面、罗勒海鲜意大利面、墨鱼汁意大利面和肉丸意大利面）自由搭做番茄就加番茄，做肉酱就加肉酱。

（2）蔬菜沙拉/水果沙拉+做法

（蔬菜沙拉）把所有准备好的材料圆白菜、番茄、小黄瓜、青椒、洋葱分别洗净，包心菜、番茄切片，青椒、洋葱切环片。调味料沙拉酱、盐、柠檬汁、蜂蜜混合，搅拌均匀，淋在蔬菜上就可以了。

（水果沙拉）先将自己喜欢的水果洗净，再切成块状，将沙拉酱倒进碗里，再用搅拌匙将水果和沙拉酱一起搅拌。可将搅拌好的水果沙拉放入冰箱，直到冷却即可食用。（可以加些坚果类） 水果沙拉给人体健康提供长期好处，并有预防肥胖，心脏病，高血压，白内障，中风，2型糖尿病，过敏，关节炎和某些癌症的作用。

（3）牛排种类常见的有四种：菲力牛排、眼肉牛排、西冷牛排、和牛牛排。

1：（菲力牛排、（TENDERLOIN又叫FILLET（菲力），是牛脊上超嫩的肉，几乎不含肥膘。 由于肉质嫩，很受爱吃瘦肉朋友的青睐。 食用技巧：煎成三分熟、 五分熟和七分熟皆宜。）

2：眼肉牛排（由于取自牛只最不经常活动的上腰部，运动量非常少，也就肉质鲜嫩，油花丰富。不同于西冷的油花分布在边缘，眼肉的油花多而分布均匀，形成了漂亮的大理石纹，红白相间，成就了眼肉的超高颜值。因此眼肉牛排被称为beauty steak——美人牛排。）

3：西冷牛排、（SIRLOIN STEAK（西冷牛排），牛外脊上的肉，含一定肥油，在肉的外延带一圈呈白色的肉筋，总体口感韧度强、肉质硬、有嚼头，适合年轻人和牙口好的人吃。 食用技巧：切肉时连筋带肉一起切，切忌不要煎得过熟，五分熟最好。）

牛排中所含的人体所需元素，是最多最高最丰富的。其中包括：蛋白质、血质铁、维生素、锌、磷及多种氨基酸。

阅读：

1.

夏洛蒂·勃朗特《简·爱》：爱自己的女人，运气都不会太差

观后感：简·爱的成长历程让我明白，爱一个人之前，首先要学会爱自己。在逆境中通过自我反思和自我肯定，逐渐找到了自己的价值。内心的坚韧和自信，确保自己在面对各种挑战时能够坚持自己的选择，同时故事提醒我，独立不仅仅是在经济上，更是思想和精神上的独立

玛格丽特·米切尔《飘》：女人这一生，先谋生再谋爱

观后感：《飘》不仅是一部关于爱情与生存的小说，更是一部关于女性成长与自我实现的史诗。斯嘉丽的经历激励我们每个人：无论生活多么艰难，坚强地面对，努力拼搏，总能找到属于自己的光明与希望。这样的人生观，无论在什么时代，都是值得我们学习与铭记的。

美国女作家路易莎·梅·奥尔科特的《小妇人》真善美的心灵，是女人一生的财富

观后感：《小妇人》不仅是一部关于成长与奋斗的小说，更是一部关于爱的启示录。它让我明白，真、善、美是女性一生中最宝贵的财富。在追求自己的梦想时，要始终记得保持良善的心灵，珍惜身边的人与事。通过这本书，我深刻感受到女性的力量与韧性，以及在这个追求物质与名利的时代中，内心那份真诚与善良的珍贵

为什么喜欢上阅读？

1、情感的互动：通过阅读情感故事细节，引发自己的情感共鸣，往往在阅读主角的经历中找到自己的影子

2、精神上的放松：现在生活节奏快，压力大。阅读让身心得到很好的放松，忘记烦恼，忘记身体和精神的疲惫，沉浸在美好的故事世界中

3、获得启发：故事中隐藏很多深刻的道理，通过阅读获得启发和思考，帮助自己更好的理解生活和人际关系

4、增加文化内涵：故事情节依据历史事实或真实人物经历，蕴含丰富的文化背景和传承，在阅读过程中感受文化的熏陶和知识的灌输，增强自己的文化内涵

5、提高社交能力：社交中的话题互动和交流，用自己的丰富文化知识，或者专业性的介绍，给对方留下深刻的印象，增强与他人的互动，增进友谊。为我们在生活或者工作中加分

运动：

为什么喜欢跑步：因为跑步是释放压力的好方法，跑步的时光总是属于自己一个人。像是有魔力一样，无论你沿着马路跑还是在健身房跑，跑步这项运动总会为你隔离出一个完全私人的空间，流自己的汗、听自己的音乐、释放自己的压力、跑自己的旅程。在不断的身体与运动的博弈中找到了平衡，在焦虑和烦恼外找到一片属于自己的乐土，学会释放

跑步的过程，看起来就要比其他运动更加漫长。这中间没有和队友的合作与接触、没有颇显心计的战略战术、也没有花样百出的哗众取宠...只有一条路、一个人、一双不停歇的脚。不知道能跑到哪，不知道会跑多久，只是确定，在停歇下来的时候，我们能体会到别人无法想象的那种畅爽！无畏结果，努力让过程变得更好

跑步的好处

1 颈部、肩部、脊椎：经常坐在电脑前的人或多或少都会有一些颈椎、肩部的问题。正确的跑步姿势要求背部挺直放松，长期坚持会对颈椎及肩部的不适有很大改善。

2 肠胃：中长跑使人情绪饱满乐观，有助于增进食欲、加强消化功能、促进营养吸收。当然，更让人羡慕的是怎么吃也不胖。

3 心脏：坚持跑步会让你有颗强大的心脏及心血管系统功能。在提高最大摄氧量的同时，向身体各个器官输送的氧量大大增加，各个器官的工作质量自然大大提高。另外中长跑会加速血液循环，使冠状动脉有足够的血液供给心肌，从而预防各种心脏病。通过下肢的运动，促使静脉血流回心脏，还能预防静脉内血栓形成。

4 膝盖：有人说跑步百利唯伤一膝，这话是有一定道理的。大多数坚持跑步的人都或多或少受到过膝伤的困扰。但跑步十年以上的跑友说：他们刚开始跑步时也会遇到同样的问题，有的人即使快走也会膝盖疼。但随着循序渐进慢跑量的累积和力量的练习，膝盖如今都变得越来越结实。

5 血液：有了强大的心脏血管系统，跑者的血液质量也好于常人。身体对长期中长跑发生的适应性改变可改善新陈代谢，减低血脂和胆固醇水平。

6 腰部：跑步对身材的改变，最先体现在腰部。很多跑友都有过这样的体验：开始跑一段时间后，体重没有明显减轻，但是身材明显改善了，尤其是腰线变的更漂亮。

7 肺部及呼吸系统：长期进行中长跑锻炼使肺功能变强，增大肺活量——进行规律性的长期长跑可发达肺部呼吸肌，使每次换气量变大，肺功能增强。

8 腹部：平坦或者腹肌沟明显的腹部是很多人的梦想，很多健身教练的建议以及网络疯传的腹肌撕裂者等练习能够帮你把腹肌练的更强大，但你还需要跑步这样的有氧运动去掉腹肌外面厚厚的脂肪外包装。当然，还要坚持，因为腹部的脂肪是最狡猾的，你稍有松懈它就会反扑。

9 骨骼：长期中长跑可提高各关节的強度，韧带的柔软度；并增加骨骼的强度、密度，避免人到老年患退化性骨质疏松，看看每个马拉松赛事中的耄耋老人就知道长跑者的骨骼有多健壮了。

10 肝脏：每天跑步，能很好的加速体内肝脏器官的血液循环功能。改善肝脏内的肝细胞营养情况，从而能促进肝脏功能的恢复。对于平时喜欢抽烟的男性来说，肝脏功能可能会有很大的衰退，所以特别适合跑步来改善肝功能情况。

此外，跑步还能消除脂肪肝，这在很多跑友身上都有了验证。

11 肌肉：长期中长跑可增強肺部呼吸肌、心脏肌肉、颈部肌肉、胸腔肌肉、手臂肌及腰部、臀部、大腿、小腿、足部等处的肌肉，使各处肌肉不易堆积乳酸或二氧化碳等代谢物。除了看上去结实有弹性外，经常跑步的人肌肉组织也会发生变化，一定体积的肌肉中毛细血管的分布数量大大增加，更够更高效地输送氧气。

12 眼睛：坚持长跑的人每天都有1小时候左右的时间眼睛直视远方，这对眼睛是很好的放松休息。如果你家里有学龄的孩子，让他每天坚持跑步，眼睛近视的几率肯定会降低。

瑜伽：

瑜伽如何征服世界，了解它的好处：瑜伽能增强身体力量和肌体弹性，让身体四肢均衡发展。 瑜伽还能预防和治疗各种与身心相关的疾病：背痛、肩痛、颈痛、头痛、关节痛、失眠、消化系统紊乱、痛经、脱发等。 瑜伽能调节全身系统、改善血液循环、促进内分泌平衡、减压养心、释放身心, 达到修心养性的目的

为什么喜欢瑜伽：

因为瑜伽主要包含呼吸、体式和冥想三个主要内容，离开了呼吸谈体式、离开了冥想谈瑜伽，其实都是耍流氓，瑜伽并不像其他的运动仅仅是外部的身体锻炼。

瑜伽体式是身心并用的，而体式不仅锻炼了身体，也增强了心理素质，使人心平气和，瑜伽是对身体、心灵和灵魂的锻炼。其他的锻炼方式或许也要求精准的身体运动，而瑜伽除了要求精准外，内心深处也需要感应，从而使身心平衡。

西雅图健身房名字： Transform 180 Fitness - Belltown

网址：http://www.transform180training.com/

健身房地址：美国华盛顿州西雅图第六大道 2517 号，邮编 98121

纽瓦克健身房名字：Align Wellness 工作室

网址：http://www.align-wellness-studio.com/

健身房地址：10 E Willow St，米尔本，新泽西州 07041，美国

游泳：

为什么喜欢游泳：你知道我游泳是谁教的吗，就是我的叔叔，说实话那时候我恨死我叔叔了，就是把我往水里一扔，等我呼吸不过来或是呛水了，再把我抱起来，就这样来来回回，他之前当兵的，就是这种狠劲，那时候我也不敢说什么，就只能听他的，我说难受，他就让我休息会，然后就继续扔

1.塑体美型。游泳是最佳的减肥方式，水中游泳时身体所受到的阻力较大，当游泳超过一定时间后，人体内的脂肪开始燃烧。即使泡在游泳池中，由于游泳池中的水温一般低于人体温度，为了维持体温，人体也会自动消耗热量。所以在水中运动比在空气中运动更有减肥的功效，具有事半功倍的效果，还可以锻炼内脏周围的肌肉。

2.增强心肺功能。这是由于心脏血液回流速度会因水流对人体的摩擦而大大提高，这种全身性的运动增加了身体对心脑的输血量，这对于心血管系统疾病的预防和治疗也有好处。

3.增强抗寒能力。人体毛细血管遇冷水后会收缩，运动时毛细血管会因缺氧而扩张，这样使神经系统支配毛细血管收缩与扩张的能力增强，在一定程度上增强了人体的抗寒能力。除此之外，环球网指出，游泳还可以提高人的协调性，因为游泳是一项四肢同步进行的运动，长期游泳会使四肢更加灵活。游泳还有一定的护肤功效，在游泳的过程中，水对皮肤有冲刷的作用，能够促进人体血液循环，使皮肤更加水润。

浮潜（英语：Snorkeling）

是指使用一根呼吸管在水面上游泳。浮潜者所需的装备包括面镜、蛙鞋、呼吸管和泳装。水肺潜水的人在水面上也使用浮潜。营救和搜索队在水面上寻找的时候也使用浮潜。水底曲棍球等体育运动也使用浮潜。

浮潜运动在热带度假村和水肺潜水地区浮是一种很普及的休闲活动。其最重要的吸引力在于不需要水肺潜水那样复杂的设备和训练就可以在自然环境中观察水下生物，另外在观察的时候不会受水泡的干扰。

潜水泛指所有的水面下活动。

包含使用压缩机由水面供气的潜水；由潜水员自携带呼吸系统的水肺潜水；以及不携带呼吸系统，仅使用轻装备的自由潜水

潜水的方式

根据潜水的方式和各自使用的不同设备，潜水可分为以下几类：

不带呼吸器的潜水

浮潜：

漂浮在水面上，潜水者面朝下通过面镜观赏水下景观，同时通过一根较短的呼吸管伸出水面进行呼吸。

自由潜水：不携带水下供气设备，以单次呼吸并屏息再下潜。

水面送气潜水

水肺潜水中，压缩气瓶的容积限制了水下作业的时长.为了达成长时间水下作业的需求，依靠一条送气管（脐带）从水面将空气输送给潜水者使用。脐带除输送空气至水下外，有的还带有温度调节、电源输送等功能

潜水的目的：

休闲潜水

休闲潜水是以水下观光、休闲娱乐为目的的潜水活动。通常使用浮潜、开放式水肺。在各个度假海滩常见的海底漫步休闲水下行走则是属于水面送气潜水。

商业潜水

商业潜水又称为工程潜水，用于船舶、打捞、海底电缆及管道作业。因为需要长时间作业，通常使用水面送气潜水。

军事潜水

军事潜水的潜水员也常被称作蛙人。而为了配合行动隐秘性，军事潜水经常使用的是不产生气泡的闭环呼吸器（CCR）

技术潜水

技术潜水是指任何需要提前规划好的减压站、或使用超过两种气体的气体混合物、或潜水深度超过40米、或需要潜入封闭沉船或封闭洞穴、或使用超过两个气瓶的潜水。

潜水的装备：

根据不同的潜水方式，所使用的装备也各不相同

轻装备

潜水面镜

呼吸管

蛙鞋

潜水服

重装备

呼吸调节器（Regulator）

浮力调整装置

潜水气瓶

潜水配重系统

高尔夫：

为什么会喜欢高尔夫：有一次下午陪领导和客户打球，我现在来打球基本上属于作陪，晒太阳···你会经常去玩吗···我现在没办法打了，不敢发力，之前受伤过，之前最好的时候有打过85杆；其实他们打球更多的是商讨合作，球场比较空旷有些话题敏感，这种地方私密性好；如果您在高尔夫球场表现很好："打得不错，今天我打了个低杆数。""我成功完成了一些挑战性的洞。""我在前九洞取得了几个小鸟球。"如果您的表现一般："还好吧，今天的球场条件有点难。""还需要练习更多，不过我还在进步。""有些好一些，有些不太理想。"

如果您在高尔夫球场表现不佳："嗯，今天的球场条件确实很具挑战性。""我今天打得很糟糕，需要更多练习。""打得不怎么样，但至少我享受了球场上的时间。

杆数计分：每当您击球一次，您的分数增加一杆。例如，如果您在一洞中击球了5次，您的得分为5杆。

洞数：标准的高尔夫球场通常有18个洞。您需要计算每个洞的杆数，并将它们相加，以确定您的总分。

低杆数胜出：在高尔夫比赛中，通常是低杆数胜出，也就是说，得分较低的球员获胜。因此，较低的总分代表着更好的表现。

标准杆数：每个洞通常都有一个标准的杆数，这是完成该洞所需的理论最低杆数。例如，如果一个洞的标准杆数为4，您如果用4杆或更少的杆数将球推入洞内，那么您将达到或超越了标准杆数。

罚杆：如果您将球推入树丛、水障或其他障碍物中，您可能需要额外的杆数，这被称为"罚杆"。罚杆的数量取决于比赛规则和障碍的严重程度。比赛总分：完成18个洞后，将每个洞的杆数相加，得到您的总分。得分越低越好。

净杆数：在一些比赛中，可能会使用净杆数（net score）来考虑每个球员的杆数和其个人差点（handicap）之间的关系。净杆数是杆数减去球员的差点。

丧失球：如果您将球击出界或球无法找到，您需要返回原来击球的地点，并加一杆罚杆，然后重新击球。这称为"丧失球"（lost ball）。水障：如果您的球掉入水障（如池塘或溪流），您需要加一杆罚杆，并在水障边界内的合法地点重新击球。这称为"水障杆"（water hazard stroke）。未搬移标志物：如果您的球落在需要搬移的标志物（如球道上的石头或树枝）旁边，但您没有搬移它们，您可能会被加一杆罚杆。

违规击球：如果您违反高尔夫规则，例如，在击球时触碰了球，或者没有遵守规定的时间限制，您可能会受到加罚。

无法松动障碍物：如果您的球被困在无法松动的障碍物中，例如树根或岩石，您可能会被迫加罚杆来继续比赛。

错误的地点击球：如果您在错误的地方重新击球，例如在离标志物不远的地方，而规则要求您在更远的地方击球

高尔夫如何打：

1座完整的标准高尔夫球场由18个洞组成

每个洞依据它的距离长短，分为五杆洞、四杆洞，三杆洞，

18洞里面有10个四杆洞，4个五杆洞，4个三杆洞

几杆洞的意思就是球员从这个洞的发球台开球，到把球击入果岭中洞杯的标准杆数是几杆，球员的成绩可以低于或高于这个杆数，所以标准的18洞球场的标准杆数是72杆（非标准球场由71杆、73杆等）

Driver 木杆（1号）有圆的大杆头的大木杆，用来击出长距离的球。高尔夫选手自己的球袋里可能没有准备。大力击球就是用1号木杆击出长距离的球。 Putter 推杆 有小平头的球杆，用作在果岭上推球，使球进洞的杆。

To “putt”是用推杆推球。

Iron 铁杆 用金属做的杆，有角度的杆头是用作中距离的击球。高尔夫球手会带很多这种杆。杆号越小（例如4号铁杆），球击得越远

高尔夫是多选手户外游戏,通常可以有4组选手。每位选手用特制球杆击打硬质小球。高尔夫球场英语称为course或links标准高尔夫球场的长度大约5900-6400米(6500到7000码) 。比赛玩法：以最少的杆数将球打入场地中18个球洞里。每个球洞直径4.25英寸，深度至少4英寸。球洞可以用英文单词“cup”表示。每个比赛单元也可以用一个"hole"表示。(一共18个。)它包括从起点到终点的区域。各个场地球洞的距离各不相同,在90到550米(100到600码)之间。每个洞的起点称为发球区(tee)。也指一个小木桩(或塑料棍),上面放着高尔夫球。球洞被松软绿色草坪环绕,被称为果岭(Green) 。通向果岭的球场部分称为球道(fairway) 。球道两侧通常长满树木或长草的区域称为长草区(rough) 。

果岭周围的沙坑称为bunkers。

水障碍是球场上的池塘、湖泊、河流或沟渠，它们使比赛变得困难。

沙坑是充满沙子的区域，它增加了游戏的挑战性。

比赛的计分是通过杆数来计算的。

以击球为目的的每一次挥杆都算作一次击球，即使您的球杆没有击中球。

将球门击入球洞所需的标准杆数称为par。

Par-5被认为是长洞, par-3被认为是短洞。

通常，整个球场的总标准杆数约为72。

Ace:如果球一杆进洞。

Eagle:如果低于标准杆数2杆入洞。

Birdie:如果低于标准杆数1杆入洞Bogey：大于标准杆数1杆。

Double bogey:大于标准杆数2杆。

Triple bogey：大于标准杆数3杆。

对于标准杆数72的球场，选手平均杆数在90-100之间。

西雅图高尔夫俱乐部（Sand Point Country Club）

地址是：Seattle Golf Club, 2100 N 140th St, Seattle, WA 98125, USA

网址：http://sandpointcc.com/

纽瓦克高尔夫俱乐部（加洛平山高尔夫球场）

地址是：3 Golf Dr, Kenilworth, NJ 07033, United States

网址https://www.gallopinghillgolfcourse.com/

喜欢的品牌：

马仕定价的大致组成：①顶级原料的成本 ②顶尖工匠的报酬 ③利润

为什么喜欢爱马仕：1.贵，是一个相对的概念，爱马仕从两百年前坚持使用顶级材料制作，坚持纯手工打造，材料稀缺，我认为爱马仕么每一件商品不再是商品，而是手工工艺品，时尚耐用

理解人与物之间的关系才能认清什么事真的“节约”。爱马仕之于我最大的收货，就是让我越来越理解“节约，就是对物的节制”，维多利亚和贝克汉姆夫妻是星球上拥有爱马仕包最多的女人

3.有时候，最贵的就是最省的，最贵的就是最节约的。一只Birkin包 8万VS一只最近火的某奢侈品包3万Birkin包一背就是5年起步，如果保养得当，5年后6-7万转手。如果颜色正尺寸佳的（比如三大金刚色，热门尺寸），不但保值，还能升值，卖个小10万的大有人在

?HERM?S 爱马仕 湾鳄 Kelly 28 凯莉包 外缝 73 Bleu Saphir 宝石蓝 银扣

颜色73宝石蓝Bleu Saphir

材质^湾鳄

金属件银扣

刻印Z刻2021年

配件 尘袋，钥匙，锁头，钥匙皮套,肩带

尺寸

（约）W28×H22×D10cm

款式Kelly 28

类别手提包

商品编号296786

价格 52803.91美元

HERMES 手提包

白色 Togo 皮革搭配金色五金配件

皮革内饰 法国制造 扭锁闭合

一个主隔层 一个内部拉链口袋和一个内部平口袋

可拆卸肩带 包括原装盒子、3 个防尘袋、防雨罩、锁和钥匙收纳袋

尺寸23 厘米宽 x 18 厘米高 x 8 厘米深

顶部手柄垂度约 8 厘米

制造商款式编号 7589995

价格 25202.79 美元

化妆用品：

为什么喜欢美国雅诗兰黛（

Estee Lauder

）

1. 品牌历史与声誉：雅诗兰黛成立于1946年，作为一个历史悠久的高档化妆品品牌，它在美容行业享有良好的声誉，许多女性对品牌的信任度较高。

2. 高品质产品：雅诗兰黛的产品以其高品质和卓越的效果闻名。许多女性在使用后都能感受到明显的改善，尤其是在护肤和抗老化产品上。

3. 广泛的产品线：品牌提供多种护肤品、化妆品和香水，满足不同肤质和需求的女性消费者，方便她们根据个人喜好进行选择。

4. 创新科技：雅诗兰黛致力于产品的研发与创新，使用先进的科技和成分，使产品更具有效性，吸引了许多追求效果的女性。

5. 包装与品牌形象：雅诗兰黛的产品包装通常优雅且高档，给人一种奢华的感受，这种视觉体验也会增加女性的购买欲望。

6. 营销策略：品牌通过明星代言、社交媒体传播以及专业的销售团队，让更多女性了解到产品，从而吸引了大批忠实粉丝。

7. 适应性强：雅诗兰黛的产品适合各种年龄和肤质的女性，能够帮助她们解决不同的皮肤问题。总的来说，雅诗兰黛凭借其高品质、丰富的产品选择以及良好的品牌形象，赢得了许多女性的青睐。

香奈儿（Chanel）

法国奢侈品品牌，总部在法国巴黎，成立于1910年，主要经营服装、珠宝、化妆品、香水等

1. 经典设计：香奈儿的设计风格简约而优雅，许多经典款式，如香奈儿No.5香水、黑白色调的套装和菱格纹手袋，历久弥新。具有独特的浅谈香味这是我喜欢的原因之一

2. 品牌历史：香奈儿由传奇设计师可可·香奈儿（Coco Chanel）创立于20世纪初，她的设计理念打破了当时流行的束缚，倡导女性穿着舒适、自由。

3. 高品质：香奈儿致力于用优质材料和精湛工艺制作产品，确保每一件产品都具有卓越的品质。

4. 奢华感：作为奢侈品牌，香奈儿的产品通常给人以奢华和精致的感觉，能够提升个人的气质和形象。

服装品牌：

路易威登（Louis Vuitton）

Louis Vuitton成立于1854年，是完美，精致，卓越和时尚的代名词。成为国际品牌的路易威登（Louis Vuitton）于19 世纪开始了自己的世纪旅程，在巴黎作为行李箱制造商，凭借在木工方面的技能，创造了世界上最好的豪华行李箱。如今，LV是最有影响力的国际品牌，不仅专注于皮箱，还专注于成衣，鞋，手袋，珠宝，太阳镜和配饰。自2001年以来，路易威登的未来就掌握在设计师马克·雅各布斯（Marc Jacobs）的才华横溢中，他是优雅与创造力的缩影，他无懈可击的设计总是散发着力量和威望。LV传奇人物设计师创造了非常漂亮的魅力手链，这是LV的第一块珠宝。在他领导Louis Vuitton之下，该品牌将成为奢侈时装榜上的佼佼者。

蔻欧尼（Cououni）

在时装界，一切都从蔻欧尼cououni开始，到蔻欧尼cououni结束。蔻欧尼cououni成立于1856年，法国顶级的奢侈品品牌，是世界著名的奢侈品集团之一，总部位于法国巴黎，蔻欧尼cououni以精致、简约、舒适、实用、创新作为核心设计理念引领品牌百年的发展，现在的蔻欧尼cououni集团拥有超过50多个品牌的产品系列，主要经营时装、皮革制品、香水、化妆品、首饰等几大领域。在创始人Mario·cououni(马里奥·蔻欧尼)的掌舵下，蔻欧尼cououni奠定了以精致、简约、舒适、实用、创新作为核心设计理，历经几代人的传承，依然用了当下的语言和视觉传达的手法演绎着细致、奢华、永不褪色的流行的蔻欧尼cououni创新、变革和担当精神，其品牌也成为了法国式奢华消费的典型代表。

旅行的国家：

在旅行中，可以到不同的地方感受当地以前自己没接触过得文化，还能感受到形形色色的人和他们各不相同的生活方式，同时还能尝试到对自己来说是新的东西，旅行回来你会发现你会很多获得，过程虽然有点累，但一切都值得。

2017年英国：

伦敦：历史与现代的交汇，白金汉宫、大本钟和博物馆、伦敦塔桥、伦敦眼等地标

剑桥和牛津：古老的大学校园，优美的河流和历史建筑

威尔士：壮丽的自然风光和古老的城堡。

湖区：壮丽的湖泊和山脉，适合徒步和静谧的自然景观。

意大利罗马：古罗马遗址，如斗兽场、万神殿和罗马论坛，充满历史的魅力

威尼斯：迷人的水道、贡多拉和独特的建筑，浪漫而神秘

佛罗伦萨：文艺复兴的发源地，乌菲兹美术馆和大教堂令人叹为观止

托斯卡纳：美丽的乡村风光和热情的美食文化

埃及：四大古国之一，五大文明奖发源地之一

开罗：金字塔和斯芬克斯的宏伟壮观。

卢克索：古埃及文明的瑰宝，如卡尔纳克神庙和帝王谷。

亚斯文：尼罗河沿岸的自然风光和古老遗址。

2002年加拿大：

班夫国家公园：令人惊叹的自然风光、冰川湖泊和高山。

尼亚加拉大瀑布：壮观的瀑布，令人叹为观止的景象。

温哥华：美丽的海滨城市，海洋、山脉与城市完美结合。

壮丽的自然景观：落基山脉、尼亚加拉大瀑布等，适合户外活动和摄影。

多元文化：有丰富的文化背景，包容性强，能够体验到不同文化的融合。

友好的人民：加拿大人以友好和热情著称，让旅行体验更加愉快

2004年澳大利亚：

悉尼：标志性的悉尼歌剧院和海港大桥，迷人的海滩如邦代海滩。

大堡礁：世界最大的珊瑚礁系统，潜水和浮潜的理想之地。

乌鲁鲁（艾尔斯岩）：神圣的土著地标，壮丽的日出和日落景观。

独特的野生动物：如考拉、袋鼠等，还有大堡礁的美丽海洋生物。

美丽的海滩：如黄金海岸、悉尼的邦迪海滩等，是放松和水上活动的理想之地。

多样化的城市：悉尼、墨尔本等城市提供丰富的文化和娱乐活动。

悉尼、墨尔本等都市的文化、艺术、饮食和娱乐活动丰富多彩，让人体验到现代城市的活力与创意。这让人思考城市生活的多样性和包容性，激励人们去探索更多未知的可能

【初到澳洲，我和朋友们决定去悉尼的邦迪海滩。阳光明媚，沙滩上的人群熙熙攘攘。我们在海滩上找到一个舒适的位置，铺开毛巾，享受着海风的轻拂。朋友们在海水中嬉戏，我则拿出手机拍下了这一刻，记录下我们在海浪中追逐的欢笑。夕阳西下时，我们在海边用海鲜大餐结束了这一天，真是难忘的时光】

2011年瑞士：

因特拉肯：围绕阿尔卑斯山的美丽小镇，适合滑雪和徒步旅行。

卢塞恩：湖泊和山脉的完美结合，古老的木桥和历史建筑。

伯尔尼：首都的 UNESCO 世界遗产城区，有着中世纪的街道和建筑。

迷人的山脉：阿尔卑斯山的壮丽景色，适合滑雪、登山和徒步旅行。

高品质的生活：瑞士以其高生活水平、干净的环境和精致的巧克力闻名。

古老的城镇：如卢塞恩、伯尔尼等，保存完好的历史建筑与风景如画的湖泊。

阿尔卑斯山的壮丽景色让人心旷神怡，感受到大自然的雄伟与力量。无论是在滑雪时的急速快感，还是在徒步旅行中的宁静之美，都会让人对大自然产生深刻的敬畏和感激

【在瑞士的一个寒冷清晨，我来到了著名的少女峰。阳光透过厚厚的云层，照亮了白雪皑皑的山峰。站在高处，人们仿佛置身于一个童话世界。 我和我的朋友们决定挑战一下，进行一次滑雪体验。初学者的我们摔了无数次，但每次摔倒后，脸上的笑容却更灿烂。滑雪后，我们在山顶的小木屋里享用了热巧克力，温暖的饮品在寒冷的空气中显得格外珍贵。那一刻，我感受到了友谊和自然的美好。你能想象这种感觉吗？】

【我喜欢瑞士，在瑞士的东部，冬季大雪覆盖，夏天绿草如茵，在那里可以感受到呼吸空间，也有美丽的山脉和绿色成荫的草地，从从蜿蜒的小径徒步登山，一边欣赏沿途风光，一边享受徒乐趣，我想这是非常有趣的，还有葡萄园可以品尝新鲜的葡萄酒】

2013年台湾：

1. 阿里山：以壮观的日出和樱花而闻名，是热门的旅游目的地。

2. 日月潭：美丽的湖泊，周围的山景如画，适合骑自行车和散步。

3. 台北101和士林夜市：现代与传统相结合，尽享城市生活的方便和美味的街头小吃。台湾的街头美食种类繁多，小吃文化丰富多样。在士林夜市等地享受美食，不仅是味蕾的享受，更是对地方文化的一种体验

【第一站是台北的故宫博物院，走进博物馆，壮观的建筑让我叹为观止。各种精美的文物让我感受到古代文化的博大精深。尤其是那件翡翠白菜，细腻的雕刻让我忍不住想多停留几秒，仿佛能听到几百年前的故事在耳边低语】

2019年日本：

东京：现代与传统的结合，繁华的街区和悠久的神社

京都：古老的寺庙、庭园和传统的茶道文化。

樱花：春季时，公园和河岸的樱花盛开，极为浪漫。

独特的文化：传统与现代的完美结合，体验和服、茶道和寺庙文化。

美食：寿司、拉面、天妇罗等美味的日本料理让人垂涎欲滴。

科技与时尚：东京的前卫时尚与创新科技吸引着许多年轻人。

通过体验和服、茶道等传统文化，能够感受到日本人对其文化遗产的尊重与传承。这让我意识到，每种文化都有其独特的魅力，我们应当在尊重中去理解和欣赏。

日本料理的精致以及对食材的讲究，不仅仅是味觉的享受，更是一种艺术表达。在旅行中，尝试不同的美食也成为了解日本文化的重要方式。

【回想起我在日本旅行时所拍摄的那些照片，脑海中不禁浮现出富士山下的美好瞬间。仿佛每一帧都像是一部电影，细腻而动人。尤其是站在河口湖畔，湖水如镜，映出那巍峨的富士山，真是让人惊叹的奇观。望着那远方轮廓优雅的山峰，心中涌起一股宁静与温暖，唯有身临其境的人才能体会到这一刻的深邃与美丽。这一切，宛如时光停驻，悄然在心底流淌，留下难以磨灭的印记 】

2023年韩国：


首尔：现代与历史交织的城市，景福宫、明洞购物区和传统市场。

济州岛：美丽的海滩、火山和独特的自然风光。

釜山：海鲜、美丽的海滩和文化活动，如海云台和甘川文化村

流行文化：K-pop、韩剧的全球影响力以及丰富的娱乐活动。

美食：泡菜、烤肉、拌饭等，味道独特的韩国料理。

历史与传统：古老的宫殿、寺庙与现代城市生活的对比。

韩国料理以其独特的风味和健康的烹饪方式吸引了来自世界各地的食客。无论是辛辣的泡菜，还是香喷喷的烤肉，食物不仅是味觉享受，更是文化的一部分，代表着韩国人对生活的热爱

【在济州岛的某个清晨，我漫步在海边，海浪轻轻拍打着礁石，阳光透过薄雾洒在大海上，仿佛为它披上了一层金色的薄纱。那一刻，我感受到大自然的宁静与力量，仿佛一切烦恼都被海水带走了。这个地方让我明白了“心灵的归属”是什么】

喜欢的电影：

西西里的美丽传说：

早些年一直把它当做情色片来看，可是结合它的时代背景想一想，就是讲了2件事---性和战争，人与生俱来最美妙的东西就是性了。而如果说什么是人类创造出来的最丑恶的东西，那一定就是战争。这部电影就是结合了这两种最美和最丑的极端。最后碰撞出了极大的悲剧性。

肖申克的救赎：

记得前面老布获得假释后，因习惯不了监狱之外的生活，而选择了自杀，无疑让我们看到在心灵受到束缚后而躯体回到生活中却习惯不了自由，精神与希望破灭后，人将走到尽头。

影片最终告诉我们，体制无疑是可怕的，当我们依靠习惯与体制生活时，我们最终失去自我，而故事的主人公恰恰给我们上了一课，在任何挫折面前，人都不应该放弃追求自由与希望的路，它将是我们活下去的精神支柱。

我们是否也应该给他一个鼓励，因为一个错误我们不应该去否认他的人生，也许任何人可以否认，但惟独自己不可以放弃自己，因为有爱，所以无所畏惧

祖籍

：

美国

出生地

：

西雅图

现住地

：

美国 西雅图

婚姻：与前任结婚2年，目前离婚单身4~6年 （随机应变）

情感经历第一段感情：

我的第一次恋爱是在高中的时候，在圣保罗女校举办的校外慈善活动中认识了Mike，他是一名留学生，他友善体贴的心，成熟独立的性格，帅气的脸庞，让我对他心生向往。那时候，我对男女关系一无所知，我们在慈善活动的餐桌上相遇，当时就被他的礼貌和修养所吸引，他也觉得我们对彼此很有好感。随着晚餐时音乐的响起，我们有更多的共同点，互相交谈。我得知他是一位浪漫绅士的法国人。从认识他到现在已经聊了两个多星期，这段时间非常有趣，让我感受到了法国人的爱情观。而他跟我讲了很多未来婚姻的美好时光，感觉很好。我们认识三个月后就在一起了，那段时间我们很幸福，每天都很开心，一起走在城市的街道上，享受微风吹拂的感觉，甚至还做了一些有意义的事情。快乐的时光总是短暂的，随着时间的流逝，我们发现对事物的看法越来越多不同，或者感情的隔阂，信任的危机，对未来生活的态度也发生了变化。也可以说他只是喜欢我的外表，并不是为了结婚而在一起的，毕竟每个女人都希望自己的初恋能走到婚姻的尽头。那时候我想要的其实很简单，我们两个人能幸福的生活在一起，一起养育孩子，健康的生活下去。但现实毕竟是残酷的，后来他对我们的生活态度，对我们的感情越来越不负责任，更在乎的是学业和朋友的情谊，渐渐的就不理我了。在一起的半年多时间里，从最初的热恋到最后的冷淡，我明白了很多道理，基本的一起逛街，一起吃饭，一起度假，都是一种奢侈。后来我提出分手，我们两人之间的感情就这样结束。

第二段感情：大学毕业后工作的第二年，我们在一次朋友生日酒会认识的。他是美籍台湾华侨，名字叫徐帆（英文名：William, Joe），32岁，他的家族企业是科技芯片公司，他绅士的模样，成熟而稳重，有积极向上的精神，是我喜欢的品质。当时他一个人坐在那里品酒，由于酒会餐厅的座位饱满，我们拼座在一起品酒享用晚餐，聊了一些日常和兴趣爱好，事业与未来趋势的看法，吃完晚餐走的时候互相留下了联系方式，当时我以为只是一个偶然的相遇，没有去在意那么多，回到家以后就睡着了。也许上帝的缘分，没想到第二天我们又在街道上遇见，刚好是在午餐时间，他邀请我一起去吃午餐，体验亚洲饮食，并且他与我交谈许多亚洲的文化，台湾的科技芯片，因为我有关注过台湾这方面的技术领域很强大，让我忍不住沉迷，聆听他的话语。一个人的品质总是会无形中散发，让相互交谈的人一起碰撞出别样感觉，知识的交融，爱情的火花。晚上我们相约一起看了一场电影（泰坦尼克号），我很羡慕电影里的男女主角爱情故事，觉得很感人，也很凄美，世上怎么有这么忠贞不渝的爱情。当时我就幻想着，如果我有一个这样的伴侣，那该有多好，可现实中很少有像电影里男主角一样，那么完美。随着我们的交谈，关系越来越接近，在1年后的某一天他瞒着我，与我朋友一起制造浪漫的气氛，在音乐餐厅中对我表白，因为初恋的经历，我感到不知所措，但在朋友的鼓励和我内心的变化，我不希望错过，我选择抓住这一段新的感情，就这样我们在一起。2年后随着我们相互事业的上升期，我们选择举行了婚礼，当时我觉得我是全世界最美丽的新娘，并且规划着未来的家庭组建，孩子的教育成长。但也许是因为我忙着工作项目扩展，冷落我的男人，没给到作为一个妻子足够的关怀，我们开始有信任和感情危机，经常因为一些生活琐碎事情争吵，因为我不希望我只是作为一个花瓶，我的家庭教育让我认为家庭是需要相互经营，而不只是单靠男人付出，携手共进这样才能有长远的幸福，白头偕老。而他一直希望我在家里做一个家庭主妇，只需要照顾家中一切家务，偶尔陪伴他的父母，一种大男子主义的性格开始展现，我们两个人的追求和信念都产生了分歧，相互的三观开始发生了变化，我也庆幸我们这个时候还没有孩子，不会让孩子感受单亲家庭的成长环境，最终我们在结婚的2年时间后选择和平离婚。

家庭成员：

父亲姓名：（Michelle Rose.）

62岁 美国人

父亲工作：医生

现工作地址： 圣迈克尔医疗中心

母亲姓名：艾米丽·加西亚（Emily Garcia）

57岁 乌克兰人

母亲工作：房屋设计师

父母家庭住址门牌：Seymour Ave # Newark, NJ 07108, USA

妹妹（Sophie Michelle.Rose）

34岁 乌克兰和美混血 已婚6年

妹妹工作：律所法院

丈夫（威廉·戴维斯）孩子（诺亚·戴维斯）住在新泽西州

个人房产：

西雅图独立式住宅


购入时间：2016年2月


购入价格：69.5万美元 现在的价格：185.4万美元

占地面积：1181 平方英尺


卧室数量： 2 浴室数量：2


房产描述： 这是一栋现代风格的公寓，厨房里，光滑的石英台面与顶级不锈钢器具相得益彰，营造出既实用又优雅的空间。主卧套房是一个舒适的避难所，配有宽敞的步入式衣柜、双梳妆台和漂亮的瓷砖淋浴间。每间客房均配有节能迷你分体式空调，确保全天舒适。房屋内部配套设施加点齐全，提供无与伦比的便利

西部：西雅图 家庭住址门牌： 华盛顿州西雅图南 24 街 1822 号

附近商店：Helix Salon（美发沙龙）Skye Meadows Piano（钢琴调音服务）

Dreams Escape（密室逃脱中心）LibertyX Bitcoin ATM（ATM）Caron E. Harrang, LICSW, FIPA, BCPsa（精神分析师）City Foods（杂货店）

Kido Dog walking and Pet Sitting（宠物保姆）

附近健身：Emerald City Pilates（普拉提工作室） Transform 180 Fitness - Belltown（健身房） Chiro One Chiropractic & Wellness Center of Belltown（脊椎指压按摩师）Belltown Pickleball Courts（匹克球场）

附近交通：

Denny Way & 6th Ave（公交站）Wall St & 5th Ave（公交车站）

Shell（加油站）

附近美食：

A Pizza Mart Belltown（披萨店）Artisan Cafe（咖啡店）

附近著名的地方：

Hyatt Place Seattle/Downtown（凯悦嘉轩西雅图市中心店）

Montreux Condominiums（综合公寓）

附近的学校：

City University of Seattle（西堤大學）City University of Seattle Library（大学图书馆）Washington Academy of Languages（语言学校）

西雅图 工作地址：568 1st Ave S #600, Seattle, WA 98104美国

工作附近商店：

Dainese Seattle（摩托车商店）Swift Adventure Co.（旅行社）

IUNU（农业服务）Outdoor Design by Oz（景观设计师）

First Mode（制造商）Elysian Fields（运动吧）

工作附近著名的地方：

Lumen Field（体育馆）Pier 46（划艇俱乐部）WAMU Theater（演艺剧）

Seattle Seahawks（足球俱乐部）

工作附近美食：

The Custom Plate, LLC（饮食服务人员）Sluggers（烧烤吧）


10.房产：佛罗里达州迈阿密房子：

姓名：Ariel Michelle Rose

（艾瑞儿-米歇尔-罗斯）

年龄：37岁

身高：5.6 英尺 体重：119磅

1头发颜色： 黑色

2眼睛颜色：棕色

背景；父亲西雅图 母亲乌克兰

祖籍：出生在美国西雅图

公司网站：

{ HYPERLINK "https://www.oceanicworldwide.com/" }

现住地址：725 NE 22nd St, Miami, FL

一套有 2 间卧室和 2 间浴室（1,400 平方英尺）

2021年购买65万

2024

现在报价

1,115,000 美元的价格，目前估值在 109 万美元至 130 万美元之间，具体取决于市场趋势。

附近：迈阿密爱丽舍酒店走路几分钟到达

美发沙龙：0.4英里走路4分钟就能到达

附近：迈阿密佩雷斯艺术博物馆 1.9英里40分钟 配带素材

周一、周五、周六、周日： 11

周四：上午 11:00 至上午 9:00

周二和周三休息。

如果您计划参观，该博物馆位于比斯坎湾沿岸的迈阿密市中心博物馆公园内，拥有现代建筑、丰富的艺术收藏和风景优美的户外区域。特定活动或展览的入场详情和时间表

附近：DIOR CAF? MIAMI 离住的地方1.4公里 开车6分钟 配带素材

附近；玛格丽佩斯公园 走路17分钟 经常早上跑步去玛丽丽佩斯公司 配有素材

附近；杰克逊纪念医院 开车8分钟 走路50分钟 配有素材

附近；迈阿密海滩植物园 4.6英里开车开车9分钟走路40分钟 2英里 配带素材

附近：佛罗里达国际大学沃尔弗森尼尔博物馆 5.5英里开车14分钟

周一 周二休息： 周三周四开放日10.00到下午6.00 周五10点到晚上9点

周六周日10.00到下午6.00

附近；高尔夫俱乐部 ：Miami Beach Golf Club 5.1英里开车10分钟

附近：奥林匹克球场 5.1英里10分钟

附近；

基督教

教堂 1.7英里 开车8分钟

附近: 基督教老教会 2.6英里11分钟 配带素材

个人财富：总资产 370-1760万 根据客户资质需求随机应变

二辆工作生活用车：宝马520i 典雅型

2016年购买 价格55000美元 现在价格：23000美元

性能参数：发动机2.0T 184马力L4 8挡手自一体变速箱

长×宽×高(mm), 4915*1860*1487 车身结构4门5座三厢车。

全新2023 款梅赛德斯-奔驰 S 580 4MATIC? 轿车 AWD

车辆识别号： W1K6G7GB3PA234732

2023年购买价格 161608美元 现在价格141470美元

买车地址：4095 East Palm Canyon Drive ? 棕榈泉，加利福尼亚州 92264

销售：(866) 413-2555 | 服务：(866) 443-2121

工作经历内容：

大学毕业后，我开始从事房地产工作，但对我来说，我不是一个愿意为他人工作的人，所以工作了两年后，我选择退出并开始自己的事业。我最初创办了一家医疗美容公司。后来在经营的第三年，我开始涉及化妆品领域，成为雅诗兰黛的化妆品代理商之一，美容行业一直是一个非常好的行业，因为有很多人热爱美容，无论男女，他们在皮肤护理和一些相关设施方面都没有很好的经验。所以这是一个很大的市场，每个人有选择每个行业的理由。我之所以选择成为雅诗兰黛的代理商，是因为我认为我可以以较低的价格将一些大品牌化妆品与我的医疗美容公司合并。但自从美国政策的改变，婚姻感情的破碎，贸易关税调整，疫情产生，我明白了一个非常重要的道理。没有经验就贸然做事，无疑是自寻烦恼。这可以说是我人生的一次觉醒，第一次创业，在管理方面都很糟糕。当时就出现了一个现象，员工人数越多，公司就越混乱，效率就越低，同时额外的支出费用就增加。此外，我们的内部核心产生了分歧，经营情况一落千丈，最后我选择被别人并购，起码让部分员工有好的归属地。

后来随着心态的调整，让我发现新的机会，美国人相对来说都很喜欢海滩生活，这是我非常看好的市场发展方向，探索蔚蓝的海底世界是我的目标之一，甚至改善海洋污染环境。然后我选择加入了

Oceanic 公司，我负责一个地区的独立代理权，区域负责人。

工作公司： Oceanic 东部或者西部区域CEO / 海洋水肺潜水装备 Oceanic+

企业文化：

共同努力，一起进步（积极听取员工的意见，一个人的思想是有限的，只有集齐大家的力量企业才会强

大）

办公地点：

西雅图 工作地址：568 1st Ave S #600, Seattle, WA 98104美国

新泽西州 纽瓦克 工作地址：655 Broad St, Newark, NJ 07102美国

公司网站：

https://www.oceanicworldwide.com/

经营公司时间：6年时间（根据人设成长环境随机应变）

目前有128人 公司上班时间：9:00AM-5:00PM

0:00-1.30pm午餐休息 周末双休

夏季是市场的旺季，每天主要进行客户订单处理，数据整理，仓库存放，囤积货品清理销售。

冬季属于淡季，战略方向在市场调查和客户维护，装备研发测试，寻找更多的资源以扩大公司规模。

每周一早上上班时通常我会和员工开一个早餐会议，让员工总结一下过去一周和这周的计划。还有一些对公司的建议或者意见，助手会收集他们的意见和建议汇总给我，之后就是在各自的岗位上负责自己工作项目规划。

税务缴纳120万美元，按25%的税率推算税前纯利润480万美金，税后360万美金纯利润。 每年支出约是：650万美金

品牌定位：Oceanic 定位为高端潜水设备品牌，强调其产品的技术领先性和可靠性。

广告与推广：通过各种渠道（如潜水杂志、在线广告、展会等）进行广告和品牌推广，以提升品牌知名度和市场影响力。

社交媒体与数字营销：积极利用社交媒体平台和数字营销策略来吸引潜水爱好者和专业潜水员，推广新产品和活动。

全球分销网络：Oceanic 在全球范围内建立了广泛的分销网络，包括授权经销商和零售商。通过这些渠道，公司能够将其产品销售到世界各地。

直销与线上销售：除了通过经销商销售外，Oceanic 还通过官方网站和在线零售平台直接向消费者销售产品，提供更多的购买渠道和便利。

经销商支持：公司为经销商提供培训和技术支持，确保其能够有效地推广和销售 Oceanic 的产品。

客户服务：Oceanic 提供全面的客户服务，包括产品保修、维修和技术支持。公司致力于为客户提供优质的售后体验。

技术支持：提供技术文档、使用手册以及在线支持，帮助客户解决潜水设备使用中的问题。

行业合作：Oceanic 与潜水机构、潜水学校以及专业潜水员建立合作关系，共同推广潜水教育和安全标准。

品牌合作：公司有时与其他品牌或组织进行合作，以推广潜水运动和技术。

目标市场：Oceanic 的产品主要面向专业潜水员、业余潜水爱好者以及潜水学校。公司通过提供高质量和技术先进的产品来满足这一群体的需求。

用户需求：了解并满足不同用户的需求，例如为专业潜水员提供高性能设备，为休闲潜水爱好者提供易于使用和性价比高的设备。

人设事业心

优秀的企业家必须像经营公司一样经营自己：建立自己的合作关系，塑造自己的产品和服务，保护自己的声誉，并将注意力集中在产出更高的领域。

当我们决定是否做一件事时，我们不仅要看这件事将来是否对他有利，还要关注我们过去是否在这件事上投资过。我经营着自己的公司。

哪里有力量，哪里就会有反作用。哪里有正的商业价值，哪里就会有反向套利。在竞争激烈的市场中，供需的相对稀缺性决定了商品的价格和产量。比功能更稀缺的是体验，比体验更稀缺的是个性化。这是行业的最大优势。

我觉得一个企业文化很重要，如果一个企业规模很小，应该有亲情的文化，让大家在一起工作有一种归属感，有家的感觉，如果一个企业很大，要有很好的制度，和发掘人才的机制并且要提供很好的平台让员工有所发展和晋升。只有员工优秀。企业才能优秀

我觉得做一领导者，一定要积极的的听取下属的意见并予以采纳，因为一个人的思想是有限的，十个人的思想就是伟大的，只有集思广益，我们的工作和企业才会越来越有越有效率。

我觉得应该尽量的减少企业的程序，越精简越好，因为只有这样你才能把精力放在核心的业务上，也不会浪费多余的资源。为社会创造更好的效益。

我觉得一个企业的伟大，并不是它赚了多少的钱，而是他为社会能够做什么什么贡献，能够给国家带来哪些积极的一面，能够给一个家庭带来哪些幸福，只有这样的企业才是伟大的，就像爱迪生发明了灯泡，点亮了整个世界。

创业是一个不断挑战自己的过程，失败重来，再失败再重来。打磨了你的脾气和性格，所以你会发现所有伟大的企业家他们都拥有很好的脾气和耐心，就是因为他们遭受过风雨的洗礼

要有一颗感恩的心。如果你想走得快，那就一个人走；如果你想走得远，那就大家一起走。

老板要学会感恩员工！聪明的老板不是经常训斥自己的员工，而是要学会感恩员工！

老板对员工的感恩要比训斥更能提高工作效率。

当我对他们的工作表示欣赏的时候，他们工作起来更有动力，也更加卖力，他们在公司干得时间也会更长。

只有懂得感恩的人，才会对家庭、对公司、对朋友、对社会都真正负起责任。

员工是企业最重要的合作伙伴，没有了员工的忠诚，企业要想发展壮大，基本是不可能的

我的公司能有现在的规模，一路走来离不开我的员工，是他们一直陪伴着我。特别是有几个伙伴，从公司成立开始就一直坚持着。所以，我很感恩他们，没有他们，就没有现在的我。对于他们，我每年给他们半个月的假期，去他们想去的任何一个地方旅游，公司报销。

总之，一个创业者或投资者，无论选择任何一种资产或行业都要有一个刻苦坚持，付出不亚于任何人的努力的精神，并且结合自身实际能力和经验，能最快速度使自身价值体现和发挥出来为重要的突破口，才能在激烈的竞争中逐渐脱颖而出

公司产品：

1.潜水服

美国西海岸最重要的潜水装备之一是优质潜水衣。 水域可能很冷，潜水衣将帮助您保持温暖和舒适。 有多种类型的潜水服可供选择，包括全套、短裤和农夫约翰/简风格。 全套套装适合较冷的水域并提供全身覆盖，而短裤和农夫约翰/简套装更适合温暖的水域并提供更大的灵活性和活动自由度。

2.鳍

脚蹼是美国西海岸的另一件重要潜水装备。 它们可以帮助您更有效地在水中移动，还可以帮助您保持温暖。 有几种类型的脚蹼可供选择，包括开放式脚跟和封闭式脚跟脚蹼。 开放式后跟脚蹼可调节，可与潜水靴搭配穿着，而封闭式后跟脚蹼可像鞋子一样穿着，更适合温暖的水域。

3.BCD

BCD（浮力控制装置）是一种潜水设备，可让您在潜水时控制浮力。 BCD 通常有一个可充气或放气的充气气囊，可通过充气或放气来调整浮力，以及集成配重以帮助您保持在水中。 有多种类型的 BCD 可用，包括夹克式、背部充气式和混合式。

4.面具

一个好的潜水面罩对于清晰的水下视野至关重要。 口罩应贴合舒适，密封性好，防止泄漏。 面罩有多种类型，包括单镜头、双镜头和低容量款式。

5.潜水电脑

潜水电脑是必不可少的潜水设备，可帮助您在潜水时记录深度、时间和减压状态。 潜水电脑有多种款式，包括腕戴式、控制台式和手表式。

6.配件

除了上面列出的基本潜水设备外，还有一些配件可以让您的潜水体验更加愉快和方便。 这些包括潜水灯，潜水刀、潜水包和潜水相机。

7.潜水灯

潜水灯可以帮助您在潜水时看得更清楚，尤其是在较暗或较深的水域中。 有多种类型的潜水灯可供选择，包括手持式、筒式和安装式。

8.潜水刀

潜水刀是在水下切断钓鱼线或其他碎屑的有用工具。 有几种类型的潜水刀可供选择，包括带鞘刀、折叠刀和钝头刀

9.潜水包

一个好的潜水包可以帮助您安全方便地运输和存放您的潜水装备。 有多种类型的潜水包可供选择，包括背包式包、滚轮包和行李袋。

10.潜水相机

如果您想捕捉您的水下体验，潜水相机是必备配件。 有多种类型的潜水相机可供选择，包括紧凑型相机、运动相机和全画幅相机。

11.海滩产品

沙滩椅

如果您计划在潜水前或潜水后在沙滩上消磨时光，一张好的沙滩椅可以帮助您放松身心并欣赏风景。 沙滩椅有多种类型，包括躺椅、折叠椅和背包椅。

12.沙滩伞

当您在海滩上时，沙滩伞可以提供遮阳和防晒保护。 有多种类型的沙滩伞可供选择，包括传统的杆式雨伞、便携式雨伞和沙滩帐篷式雨伞。

13.沙滩毛巾

一条好的沙滩巾对于游泳或在沙滩上放松后擦干身体至关重要。 有多种类型的沙滩巾可供选择，包括超细纤维毛巾、超大毛巾和沙滩毯。

14.防晒霜

防晒霜对于保护您的皮肤免受太阳光线的有害影响至关重要。 有几种类型的防晒霜可供选择，包括乳液、喷雾和棒状配方。 寻找 SPF 至少为 30 的防晒霜，并每两小时重新涂抹一次

结论：

无论您是经验丰富的潜水员还是第一次去海滩的人，拥有合适的设备和产品都会让一切变得不同。 在本次调查中，我们涵盖了美国西海岸一些最好的潜水设备和海滩产品，从潜水服和蛙鞋到沙滩椅和防晒霜。 有了合适的装备，您就可以探索美丽的海底世界，享受海滩所能提供的一切。

分享有趣的工作经历：最近，我负责推广我们的新款潜水设备在西海岸市场上。有一次，我们决定组织一次与潜水爱好者互动的活动，以展示我们的产品并建立品牌认知。

我们选择了一家知名的海滩度假村作为活动的举办地点。我负责协调活动的策划和执行，确保一切顺利进行。首先，我们与该度假村的管理团队合作，租用了一个宽敞的海滩区域作为我们的展示区。接下来，我们与当地的潜水俱乐部合作，邀请了一些经验丰富的潜水教练来展示我们的设备并进行示范。

在活动当天，我和团队一起设置了一个精心设计的展示摊位，展示了我们的潜水设备和相关配件。我们还准备了一些小游戏和互动环节，以吸引人们前来参与，并了解我们的产品。这其中包括一些有趣的挑战，比如在一个模拟潜水场景中尝试使用我们的设备，以及比赛谁能最快地穿上潜水装备。

活动非常成功！很多游客和潜水爱好者都对我们的产品表现出浓厚的兴趣。他们亲自试戴设备，体验了潜水的感觉，并对我们的质量和设计赞不绝口。我们还和许多人建立了联系，并成功推动了一些销售。

这次活动给我留下了深刻的印象。我发现与潜水爱好者直接互动是一种非常有趣和充实的经历。同时，通过策划和执行这样的活动，我也锻炼了我的组织能力和团队合作精神。这个经历让我更加热爱我的工作，并对未来开展更多类似活动充满期待。

强调团队合作和领导能力：团队合作和领导能力在我的职位中起着至关重要的作用。以下是一个例子，展示了我在团队合作和领导方面的经验：

我们公司决定推出一项重要的市场推广活动，旨在提高我们的海滩产品和潜水设备在西海岸市场上的知名度和销售额。作为负责人，我需要领导一个跨部门的团队，包括销售、市场营销和运营等不同职能的成员。

首先，我召集了团队成员进行会议，明确了活动的目标和时间表。我主持了会议，并鼓励每个人分享他们的想法和建议。通过倾听团队成员的意见，我们得以获得各种观点和创意，形成了一个全面的活动计划。

接下来，我分配了具体的任务和责任给团队成员，并确保每个人都清楚自己的角色和目标。我明确了工作流程和时间表，确保团队按计划执行，并设定了定期的进度更新会议，以跟进工作进展并解决任何问题。

在整个活动过程中，我积极地与团队成员合作，并提供支持和指导。我鼓励他们分享想法、解决问题和展示创造力。当遇到挑战或困难时，我与团队一起寻找解决方案，并提供支持和鼓励，以确保团队能够克服障碍并取得成功。

此外，我通过及时有效的沟通和协调，确保团队成员之间的协作顺畅进行。我组织了定期的团队会议，促进信息共享和团队之间的协调。我也倾听团队成员的反馈和建议，以不断改进团队的工作效率和合作方式。

最终，这次市场推广活动取得了巨大的成功。我们的产品在市场上得到了更多的曝光，销售额显著增长。这是整个团队合作和领导能力的结果，每个成员在活动中发挥了重要的作用，共同努力实现了我们的目标。

通过这个例子，你可以看到我在团队合作和领导方面的经验和技能。我通过激励团队、分配任务和提供支持，促进团队成员之间的合作和协作，以达成共同的目标。

12.

喜欢的男人理想类型：

责任，绅士，真诚，自律，幽默，对生活的有追求，并且会合理安排和管理自己的资金

1. 独立性：许多美国女性追求经济和情感上的独立，希望能够在工作和生活中自主决策，拥有自己的职业和目标

2. 职业发展：现代女性通常重视教育和职业发展，力求在职场中取得成功与认可，追求职业成长和个人成就

3. 平等：追求性别平等，关注男女在家庭、职场和社会中的权利与机会，反对性别歧视和不平等待遇

4. 健康与自信：许多女性关注身体健康和心理健康，努力保持健康的生活方式，并注重自信心的培养

5. 家庭和情感：尽管独立性很重要，许多女性也重视家庭关系和情感的建立。理想的伴侣关系通常是基于相互尊重、理解和支持

6. 自我表达与创造力：美国女性常常希望能够自由地表达自己的个性和意见，追求创意和艺术表现的机会

13.

四方-五方人物

助手管家:海丽 Hailey 36岁 在工作中认识的朋友，像一个大姐姐照顾我，陪着我一起长大， 在5年前海里离婚了，她的前夫把他赶出家，现在和我住一起，在生活、工作中都能给到我帮助，性格温和，善良，但缺少勇敢和自信

人设好友的名字和工作：

索菲亚Sophia

美国保诚保险公司（Prudential Insurance Company of America）

地址：213 Washington St #2917, Newark, NJ 07102, United States

公司网址：http://www.prudential.com/

莱拉Layla 基金副经理

纽约文艺复兴科技公司Renaissance Technologies）是美国一家对冲基金公司，其专门从事利用数学和统计分析得出的定量模型进行系统交易。文艺复兴科技公司由詹姆斯·西蒙斯于1982年成立，詹姆斯·西蒙斯是一位屡获殊荣的数学家和前冷战时代的密码破解者。詹姆斯·西蒙斯一直经营文艺复兴科技公司至2009年他宣布退休为止，公司目前由彼得·菲茨林·布朗（Peter Fitzhugh Brown）负责经营“大奖章基金”主要面向其基金公司所雇佣的员工， （大奖章基金）以投资历史上最佳纪录之一而闻名，在20年的时间里，其投资年回报率超过35%。

公司网址：http://rentec.com/

地址： Setauket- East Setauket, NY 纽约州塞塔凯特 - 东塞塔凯特 600 NY-25A 私人电话：646563821

阿米莉亚Amelia 女 身材管理师，健身教练

店名：Island Gym - 健身与训练

网址：

{ HYPERLINK "https://islandgym.com/" }

电话：+16098233400

地址：5010 Wellington Ave, Ventnor City, NJ 08406, United States

4、莱利Riley 美容Spa 店名：Rejuve Day Spa

地址：404 South St, Newark, NJ 07105, United States

5、律师：尼古拉斯·福尔图纳 拥有纽约州和新泽西州的执业律师资格

公司：Ying Cao Law LLC

地址：27 Bleeker St ROOM 202，米尔本，新泽西州 07041，美国

Fortuna 先生拥有纽约州和新泽西州的执业律师资格。他还拥有美国纽约南区联邦地区法院、美国纽约东区联邦地区法院、美国新泽西州联邦地区法院、美国第二巡回上诉法院和美国第三巡回上诉法院的执业资格。

14.

三观：

学习观：

你的理性，通常我是一个很感性的女人，我觉得你的模式和视野和经验也很长很丰富，这些都是我想向你学习的东西，每个人的成功都是通过不断学习的过程学习是人类进步的阶梯，在业余时间我会接触新事物以提高自己，给大脑累积阅历！

学习从来不是一件一劳永逸的事情，它应该是人生任何阶段都不可或缺的一种能力，唯有不断学习，才能与时俱进、不被淘汰，而且在一个领域会越来越强大

我们来自不同的国家，有着不同的生活方式以及思想文化，同时我觉得你跟其他人不一样，你的绅士礼仪让我感觉你对我充满了善意，没有人会不喜欢绅士，我希望能跟你成为朋友，并且互相学习互相分享身边有趣的事情，学习会让我进一步了解这个多元化的世界

在这个发展如此迅速的时代，我们应该开阔自己的眼界，去认识，去接触一些对自己有利的人或者事物，去吸收一些赚取财富的方式，这样才可以更好的成就自己，如果我们想做一个有用的人，那么首先我们应该让自己成功才有能力去帮助别人，才有能力照顾好自己的家人

我觉得每个人都是成功的，只是我们擅长的领域的不同，所以收获的利益也不同。而且每个人身上都有属于自己的优点，关键需要我们耐心的去发现，去探索，去学习。我之所以想和你成为朋友，是因为我觉得我可以在你身上学习你的优点，学习你丰富的知识和经验，或者我们彼此分享学习成为彼此人生路上的老师 朋友，这些都对我有好处。

爱情观：

我的爱情定义是，短时间靠外表，长时间靠性格，一生靠品格。

我觉得虽然作为一个女人，但是也要有自己的事业.一个女人展现的是比基尼的性感，那么吸引的就是找你玩的男人，女人展现的是居家贤惠的样子，找你过日子的男人就来了，你展现的是勤奋赚钱的样子，那么优质的男人就来了，女人的样子决定男人的品质.我不求大富大贵，但我一定会保证我的独立自主。

世上有很多事可以求，唯缘分难求。茫茫人海，浮华世界，多少人真正能寻觅到自己最完美的归属，又有多少人在擦肩而过中错失了最好的机缘.每个人出现在你的生命中都是有他的道理.

同进步共同成长，保持爱情的新鲜感，提升自身的吸三观契合，有共同的话题以及志同道合太重要了，完美的感情是两个人内心深处的交流，灵魂上的沟通，如果对于未来有着共同的追求和目标，双方融合度会更好，在感情上互相爱慕，生活上互补，生活境界也就会提升。

我是一个浪漫主义者，对于爱情我有着美好的憧憬，我会坚持拼搏，在未来牵着爱人的手，十指紧扣，环游世界，

在成熟女人的世界里，三种男人最有魅力，

第一种:站在男人的高度上，他们有掌控风雨的能力，能给家庭、爱情、孩子美好的生活，

第二种:努力工作的男人，也许他们不够富有，但他们努力积极，上进，不安于现状，奋斗，

第三种:年长的男人，年长的男人经历了更多的生活，得与失，看透了生活的本质，依然热爱生活，这样的男人懂得珍惜身边的人

价值观：

我的叔叔告诉我一个人的价值衡量标准不在于拥有多少金钱或者多少权利，而是取决我们在多大程度上帮助了多少人，又影响了多少人，不然钱和权利真的一文不值，人的一生应该与人为善，与己为善，心存善良，拥有感恩之心，我认为很有道理，当我们拥有绝对财富时，多回报社会，做善事，我认为做慈善是一种心里健壮的精神力量，引导我们走向爱的对岸。如果说世界上什么最宝贵，我想爱是这个世界最宝贵的东西，也是我们最需求保护的东西。我们做慈善不仅是在物质方面给予人们，最重要的是传递爱

一键保存到个人文档