第一天

好久不见

，

你最近怎么样啊

Long time no see, how are you recently

你好凯文，我是珍妮，现在在加拿大。这是我的新手机号码。请添加我的WhatsApp，并期待您的回复

（1自选）

你不是凯文吗？我想我输入了错误的人，对不起

Are you not Kevin? I think I entered the wrong person, sorry?

加个尴尬的表情

（1自选）

抱歉，我打错电话了。由于我有很多商业伙伴，我的助手保存了错误的号码，请原谅

Sorry, I made the wrong call. Since I have many business partners, my assistant saved the wrong number, please forgive me

（1自选）

凯文是我的运输经理！巧合的是，您的电话号码与我朋友的电话号码相差一位数字。你从哪里来？

Kevin is my transportation manager! Coincidentally, your phone number differs by one digit from my friend's phone number. Where are you from?

（2自选）

相识就是上帝赐予的缘分，你来自哪里？

Acquaintance is fate, where are you from

（2自选）

您的电话号码和我朋友的电话号码相差一位数字。你从哪里来？

Coincidentally, your phone number differs from my friend's phone number by one digit. Where are you from?

你的所在地是一个非常美丽的地方，我曾经去过那里，让我非常留恋。

Your place is a very beautiful place, I went there years ago

只是不知道现在发生了多大变化？

Just don't know how much has changed now?

我来自国际金融中心，新加坡，它是集金融，生态，资产丰富的大都市，不知你是否曾经到达过？

当你有机会到达新加坡，我会是你最亲密的导游，让你感受我们当地的风土人情，美食美景。

Have the opportunity Welcome to Hong Kong, I will entertain you. The food here is ver

你是做什么？疫情会影响您的工作吗？

what do you do? Will the epidemic affect your work?

我希望疫情结束后你的事业会越来越好。

I hope your career will get better and better after the outbreak is over.

（4自选）

疫情严重，否则我已经环游世界了，我去过非洲探险，挪威，加拿大，中国，泰国，您的爱好是什么

The pandemic is serious, otherwise I have traveled around the world. I have explored Africa, Norway, Canada, Sanya, Singapore and Thailand. What are your hobbies

那我们有相同的爱好

Then we have the same hobby

等待几分钟，我将检查我的心电图

Wait a few minutes and I will check my ECG

ps：发一张一切图片

我的心率看上去糟糕透了

My heart rate looks terrible?

加个偷笑的表情

这是一份很棒的工作，你一定在你的领域做的很好，我是新加坡大华银行事业部总裁，我通常投资一些房地产，和美容院，在金融发达的新加坡我也做金融投资，主要是外汇市场

我通常喜欢旅行。我喜欢看外面的世界，开阔我的视野。你最喜欢哪个地方？

I usually like to travel. I like to see the outside world and broaden my horizons. Which place do you like best?

谢谢， 这是我去年在南非洲旅行的照片，与你分享

Thank you, this is a photo from my travel in South Africa last year, to share with you

在我知道我错误的添加你的号码以后，我想终止和你的聊天，但是我发现你是一个有趣的人，现在很高兴和你成为朋友，这是我的商务电话，你可以添加我的私人号码，我的私人号码通常联系家人和朋友

（这时候我们可以自己添加客户，私人号与客户取得联系后发下面这一句）

这是我的私人电话。通常用于联系朋友，与商业无关

This is my personal phone. Usually used to contact friends, not related to business

第二天

（加深印象。）

话题：

分享早餐图片，一日三餐的重要性

然后到了办公室，今天一天的计划安排

计划自己的一天。准备去打高尔夫。

早上：

大卫早上好，我远方的朋友你今天将如何计划一天。

这是我自己搭配的早餐：牛奶，鸡蛋，面包以及水果。我个人认为这样的早餐，可以吸收牛奶鸡蛋水果中丰富的营养。维生素以及蛋白质等。

我今天计划与我的朋友去打高尔夫，

商谈一些关于我纽约投资的事情

主要讨论的是我在

纽约

的房产是否应该出售的决定。现在国际上美元的汇率急剧下降。受

疫情和战争

影响，我在

纽约

的房产缩水了

10

%

你对这个问题有什么看法?我听说

由于疫情，美国大部分地区的房价都下降了很多。

你住的地方房价怎么样?它下降了很多吗?

我这时候和我的朋友们已经达到高尔夫球场



你平时有打高尔夫的习惯吗？



客户说道高尔夫：

A：

高尔夫是我比较喜欢的一项运动，它算是很具有社交性的一个运动，我喜欢高尔夫的精神，自律，诚信，公平，友谊。也反映出我们做人也应当如此

。

（

回复完客户的留言后

）

1 分享高尔夫视频，说现在还在球场， （客户回复任何，可以点开不要回复）

A:今天在高尔夫球场还遇见了以前向我们银行贷款的老客户秋田先生，他倒是显得热别热情，邀请几次我打球了，我知道他邀请我打球的目的，所以拒绝了他几次。他是做进出口贸易的，但他的企业向我们银行贷款3次了，已经超出了他企业贷款的额度

由于他是我叔叔的朋友，我也拒绝的不太明显，因为我们银行向

企业放款也是需要对他们进行严格的审核，比如我们事业部会去了解他们企业对这笔资金真实用途以及贷款方企业近3年的业绩表现，和后续的还款能力，

明显他前两次的还款都已经出现问题，所以我不能为他放款，因为我已经帮住过他一次。

A：现在我们去吃晚餐，等我晚餐结束后，我们在联系吧，祝你工作顺利。或者祝你今天愉快。

晚上：

可以与客户继续聊一下昨天没有聊完的兴趣爱好：这边的兴趣爱好就不要再聊旅行的话题了，这边可以说健身，爬山，瑜伽等对身体健康有帮助的爱好。

自己平时还是很注重健康饮食的，平时有时间也会去健身，或者游泳联系瑜伽，爬山等

这里聊健身的话题。

健身的照片，就是聊到健身话题，分享给客户，说这是自己在健身时拍摄的照片，一直在为自己的形象努力。

（分享自拍照，就说是自己目前的自拍照，分享给你。希望你看了之后不会做噩梦，不过我对自己的外表还是很有自信的）

客户回复：肯定是赞美你的话。

跟客户聊健身：健身可以带来什么好处等等。

健身话题结束语：坚持健身，坚持锻炼，保持年轻的状态，相信自己可以越活越年轻！

A：其实我从来没有觉得自己的外表有多么的出众，我更希望的是大家能够看得见我的才华，所以这也是我这么多年以来一直比别人更努力的原因。

房产投资。

A：交流了目前当下香港（新加坡，美国这个自己聊）的房价趋势，你有投资房产吗？

A：我在香港的九龙区油麻地投资了3套公寓，总投资金额1200万港币，大概150万美金，只是现在香港房租的回报率比较低，但是我拥有这些固定的资产。

A：曾经我在18年时，还有在新加坡东陵荷兰村房产投资5套93平的房子，当时买入价10045.53美元每平方米，19年以11400.92美元每平方米卖出，每平米赚1356.89美元，总共让我赚了60万美金。其实房产投资一直是一个非常不错的投资项目。

A：房地产是个长期投资的好产品，我在房地产投资总结了一些经验。投资房产最重要的就是地段。尽量选择繁华的城市市中心的地段，即使在经济不好的情况下那里的房价也不会有太多的下跌。在经济好的情况下有很大的升值潜力。

（跟客户聊投资经历，了解客户的投资经历，以及投资能力。）

以及分享自己的

投资观念

A：其实，对于投资，我还是比较敏感，收到我父亲的影响，也养成了我的投资的习惯。

不管对于实体投资眼见还是对于线上理财方面，我都有进行一个组合型的分散投资。我是不愿意看到我的金钱放在银行贬值，不管任何投资，都需要认真对待，多元化的进行投资，鸡蛋不能放在一个篮子里。合理的规划自己的资金，我们应该利用钱赚钱。这才是最有效的理财方式。你

A：你认为呢？

（跟客户聊完投资理念之后）赞美客户的投资理念

A:我发现我们不谋而合，有很多的共同点，与你的交流非常开心（开心的表情）

（灵活赞美客户）

稍微在聊一下别的，问问客户今天有什么计划（聊完客户今天的计划，祝福一下客户，）

A:跟你聊天太投入了，时间过得太快了，我要准备洗漱休息了，明天我们在继续交流吧，和你交流我感觉非常有趣，你挺多方面都比较优秀。很好。

A：晚安，祝我甜蜜的梦，祝你度过愉快的一天，期待明天的交流。

（总结：第二天早上，铺垫一天的行程，包装自己的兴趣爱好高尔夫，交流彼此的兴趣爱好，了解客户的投资经历，能力，给客户灌输投资理念。）

第三天

：包装才艺，盈利刺激，引出经济人

我现在在一边享受我的早餐，一边观看一些国际新闻，俄罗斯普金再一次签署征兵命令，似乎今年战争不会结束



A：

沐浴着清晨那唯美而又柔和的朝阳，开始新的一天。给一点心灵阳光，心灵就会灿烂。早安!

因为我有投资房地产、股票，所以会经常看财经新闻，主要是关注经济走势，分析投资

，更

好地跟上经济和金融市场的步伐

。（看情况发送）

A：昨晚做了一个梦，好奇怪，可能是这两天跟你聊天聊得比较多吧，梦中模糊感觉到我们两个在横滨海边游玩，记忆很模糊，很有趣

（这边展开话题先愉快的热聊一会）

A：抱歉我离开一会，我整理一下我的相册。



（三五分之后）分享油画作品

《十五朵向日葵》

A：这是我之前，前往芝加哥

参加艺术展

拍摄

的照片

A：

《十五朵向日葵》，如图所示，是一朵金色的向日葵，似乎带着炽热的热情，带来了希望和阳光。但更高层次的是，它也反映了梵高悲惨而短暂的一生的状态，这是我没有的还没有达到。这是我能记得的梵高最令人印象深刻的作品之一

。

（客户跟你聊起梵高，打开谷歌搜索一下了，或者让组长帮你回复。）



这是日本近代画家

奈良美智

的作品《背后藏刀》

展现当代视觉语言辞典里一个充满象征意义和代表性的图像词汇。《背后藏刀》是拍场上历来尺幅最大的奈良美智画布作品之一，它道出一语双关的警示：画中并无标题所述的武器，凝造出宣而不战的紧张氛围，让人提心吊胆，而隐藏的刀子更是强调了伺机而动的突击意图。

　与众不同的她藏起了刀子，使她从朱迪丝到卢克雷蒂亚、以至夏洛特·科迪等执刀挥剑的女性形象中鹤立鸡群，成为当中最机敏、最优雅、最强大的持刀女子。

（2019年

香港苏富

比拍卖行，这幅作品你猜猜拍卖了多少钱。1.7亿港币落锤，成交价位1.957亿港币

）油画带来的魅力与众不同。


有人说：“绘画是一个人的旅行，有人认可也有人并不看好！无论如何，画家都不能因此停下前进的脚步。”我们在欣赏一幅美妙的油画作品时，无论从作品的思想内容，还是艺术技巧等方面，都可以观看到艺术真谛，拿来借鉴和赏析。

A：我自己也有画画，那是小时候一直持续有的爱好，但是我没有成为一名专业的画家，但是我会在空闲时，拿起画笔，在画板上进行一些油画。

我喜欢规划自己的时间，将自己从忙碌的一周中解放出来，充分利用工作之外的时间做自己喜欢的事情。

A：【油画作品】素材

A：这是我比较满意的几幅油画作品，发给你欣赏一下，你也可以给我一些意见。

A：

晚上好，萨尔，你的时间是早上，你吃早餐了吗？[19:44,

A

: 我在吃水果。我非常喜欢草莓。晚上饿的时候，我经常用草莓来对抗饥饿。你最喜欢吃什么水果？

A

: 多吃水果对皮肤有好处，对皮肤有好处，因为水果含有丰富的抗氧化剂、维生素e和多种微量元素。

【二切】

热聊之后，直接消失一会【五分钟】

【盈利截图】

A：抱歉，我刚刚接到经纪人的建议，刚刚操作了一次数字货币，猜猜我赚了多少钱。

A：我刚刚赚了XX美元，市场就是这样，我靠着经纪人的力量准确判断市场，才能有这样的收益。

A：我一直相信，将专业的事情交给专业的人去做，比自己做的更好，我的经纪人是服务提供商的首席经纪人，市场行情有波动时，会联系我进行交易。

A：稍等我一会，我现在正与我的经纪人XXX联系提取资金。我想提取一部分盈利，因为明天我要参加一个慈善晚会，我的经纪人曾经告诉我，在投资市场中赚的利润，可以拿出一部分用来做慈善。

【提到经纪人的时候客户有回应经纪人灵活的运用包装经纪人】

A：【我已成功提款，资金到账了，】

A：【切的目的，是让客户知道我们数字货币赚钱，而且我们有一位很好的经纪人，点到为止】

继续聊别的话题，

第四天

包装公益，包装经纪人

（自选1）早上好，美好的一天已经开始。今天过得好吗？

（自选2）下午好，我远方的朋友，你今天如何计划一天。

（自选3）这是我自己亲手下厨的早餐，你今天过得怎么样？

公益：

东京是一个生活节奏比较快的城市，虽然工作效益在不断的提高，但是依然觉得时间不够用，白天去公司安排一些业务，晚上需要参加朋友举办的慈善晚会。

晚会主题 【为非洲贫困地区捐赠教育基金】

晚上：

我刚结束完庆功会，到家了，今天做的事很有意义，为社会贡献了自己的一份力量.人人都献出一点爱，世界将更美好





A：今天做了一件非常有意义的事情。在此次慈善晚会上，我捐款了10万美元，虽然不多但是是我的心意。

A：我的经纪人杰森对我说，社会给予企业财富，企业回报社会，贡献自己的一份力量。

A：我们也是要尽自己最大的能力帮助到更多需要帮助的人，在为社会做一份属于自己的贡献。

A：除

了这一次的慈善活动以外，我平时也有资助在非洲平民窟的孩子。前两天我收到一封信，来自非洲一个叫sanely的小女孩，收到这封信，我心里暖暖的，感觉所有的付出都是值得的。


A：听慈善机构代表说，她家里没有什么值钱的东西，还送了一件植物编制的手链。爱是无价的。


过了这段时间，我想把手上的工作安排好，我想去非洲看看她，我记得在16年的时候去看她的时候，她家中只有她的父亲还有她奶奶，他们身体都不好，家里条件也是非常的差。

A：世界上多少个孩子童年过得多么的美好，sanely却一个小小的身板要撑起这个家，据我了解，平时还在她家附近的砖厂搬砖，赚钱补贴家用。sanely的童年是承受了多少悲惨，提起sanely时，我非常难受，非常同情她。她的母亲在她小时候就离开了她。

A：我一直在努力工作，希望能在未来赚更多的钱。继续做慈善事业，帮助到更多需要帮助的人。让自己为社会贡献份力量

A：XXX你平时会做慈善吗？

客户也有做慈善的情况下，我们就可以夸夸客户。

A：XXX通过这次的交流，让我重新对你有一个定义，你很棒。我们以后一起努力。没想到我没有多了一个共同点。

（在这期间，与客户互动。）

经纪人包装：

我们要包装经纪人，给与了我们在投资市场中非常大的帮助，以及经纪人除了投资，生活品质以及他的思想都是非常的高尚。值得我们与经纪人交流，跟经纪人交流可以使我们得到生活。他身上有非常多值得我们学习的地方。

我的经纪人杰森对我说，社会给予企业财富，企业回报社会，

在我们提到经纪人时，客户会说你的经纪人很棒怎么样怎么样。

A：是的，我与他在一个商业酒会中相识。他是日本人，

在美国呆了20年，一直在美国伯克希尔就职多年【伯克希尔公司，百度可以了解一下，创始人巴菲特】

根据经纪人包装，去总结包装经纪人就可以了。

【总结】第四步，前一步包装自

己提现，今天参加慈善，以及引出经纪人，去包装经纪人，目的是为了以后客户添加经纪人之后的一个铺垫 ，

聊完之后，谈一谈经济，说说你对当下经济或者金融方面的认知， 同时和客户进行交谈， 在聊到我们的数字货币。 在介绍

目前，数字货币市场是世界上最大的金融交易市场。数字货币市场的平均每日交易量超过5万亿美元，远远超过其他金融市场的交易量。巨大的每日交易量使货币市场具有极大的流动性，这意味着每个人都可以轻松参与其中。交易者通常可以根据自己的意愿购买或出售某种货币，因为在某个地方存在另一种货币。做相反的交易

稍等一会，我的经纪人通知我下单。

操作结束，猜猜我赚了多少钱《加上愉快的表情》

我刚才赚了10万美元，市场就是这样，我通常靠经纪人的力量准确判断市场才能有这样的收益

（自选）

我一直相信，将专业的事情交给专业的人去做，比自己做更好，我的经纪人曾经是华尔街五星级排名前50的分析师，有波动时会联系我

最近的投资市场环境很好，我获得了盈利，我想你也可以尝试一下

（二切引导）

投资不是游戏。我认为您应该先注册一个模拟账户，然后按照我的操作过程进行学习。学习之后，您正在考虑是否开设真实账户来赚钱，您怎么看？

（二切引导）

如果你学习数字货币交易，我将很乐意为你提供帮助

（二切引导选择）

如果你想尝试学习投资，则可以从数字货币交易开始。因为投资者仍然需要人带领。我想我可以在这方面给您一些学习帮助。成为您的第一位老师。《大笑表情》


（二切引导选择）

我的经纪人经常指导我交易，如果有机会我也许我可以将他介绍给你。不过你可以先从一个演示账户慢慢开始了解它。用演示账户开始你的投资


(二切打消疑虑)：

有句话是这么说的：结交更多的朋友，走更多的路。我想你有一天会帮助我《微笑》

拒绝下盘：

不要拒绝接触任何新事物，你要明白，我们赚取的每一笔资金都是在我们的认知范围内的，所以我建议你先学习，当机会来临时，你用熟悉的操作的赚取市场上的钱

拒绝下盘：

我不喜欢那些在尝试之前就放弃的人。人是一个学习的过程

下盘：

您可以去移动应用商店下载XXX是世界上最大的数字货币交易平台，下载屏幕截图并告诉我是否正确，你将使用它开设一个演示账户开始学习

（下盘后灌输）：

投资不是一场游戏，

我认为你应该先注册一个演示账号，然后再按照我的程序学习。在学习之后，你就可以考虑是否开立一个真实的账户来赚钱。你认为如何？

（下盘探索资金）

这也是Amy老师对你的建议。但是数字货币交易的最低门槛是<根据客户资金量去折中定> 。让老师为您带路。您将和我一样成功。哈哈

教学注册：把下载地址告诉客户，让客户下载。

注册演示账户：

你可以根据实际财务状况注册模拟帐户的资金。它将帮助您更好地学习

下载后，把截图给我，我会检查的

但是你第一次操作,我建议你使用演示帐户操作熟练

在你熟练操作后，我们可以开一个真正的交易账户来赚钱

PS:在前面的聊天过程中，如果客户激进，感兴趣的可以让客户下载盘面，如果客户说恭喜你一类的话继续走流程

现在，我正在与经纪人Joe联系以提取资金，用于店面资金周转，今年的实体生意不好做，资金链经常会出现断裂

我已成功提款，资金将于明天入帐，Joe是我的经纪人，现在和我以朋友相处，他的服务态度非常好，非常专业。

PS:2切的目的就是让客户知道数字货币赚钱，而且我们有着很好的经纪人，点到为止

明天早上我有一个非常重要的会议，我现在必须看书然后更好的进入睡眠， 这是我的一个习惯，睡觉前看一会儿书



通过这几天的聊天，我感觉我们变成了无话不聊的好朋友，期待我们有一天真正的见面，喝着咖啡面对面的聊天。

（第四天，第六天，第七天都可以引导下盘，根据自己在聊天中包装的真实性，客户只要引导成功，就找到切单的话术，你去下载MT4的话术怼过去）我们是通过1切和2切去筛选客户，这点很重要，千万不要忘记！

拒绝下盘：

不要拒绝接触任何新事物，你要明白，我们赚取的每一笔资金都是在我们的认知范围内的，所以我建议你先学习，当机会来临时，你用熟悉的操作的赚取市场上的钱

拒绝下盘：

我不喜欢那些在尝试之前就放弃的人。人是一个学习的过程

下盘：

您可以去移动应用商店下载数字货币。 是世界上最大的交易平台，下载屏幕截图并告诉我是否正确，你将使用它开设一个演示账户开始学习

（下盘后灌输）：

投资不是游戏。我认为您应该先注册一个模拟账户，然后按照我的操作过程进行学习。学习之后，您正在考虑是否开设真实账户来赚钱，您怎么看？

（下盘探索资金）

这也是经纪人对您的建议。但是数字货币交易的最低门槛是10,000。让老师为您带路。您将和我一样成功。哈哈

教学注册：

拥有4,500多家服务提供商。但是您在与我相同的服务提供商处注册，然后输入XX。我已经使用该服务提供商四年了。经纪人，经纪人和服务人员都很熟悉。这会让你更好地向我学习、


注册演示账户：

您可以根据实际财务状况注册模拟帐户的资金。它还将帮助您更好地学习

下载后，把截图给我，我会检查的

但是你第一次操作,我建议你使用演示帐户操作熟练

在你熟练操作后，我们可以开一个真正的交易账户来赚钱

PS: 在前面的聊天过程中，如果客户激进，感兴趣的可以让客户下载盘面，如果客户说恭喜你一类的话继续走流程

现在，我正在与经纪人Jason联系以提取资金，用于工厂资金周转，今年的实体生意不好做，资金链经常会出现断裂

我已成功提款，资金将于明天入帐，Jason是我的经纪人，现在和我以朋友相处，他的服务态度非常好，非常专业，而且巴菲特也是他的客户之一

PS:2切的目的就是让客户知道数字货币赚钱，而且我们有着很好的经纪人，点到为止

明天早上我有一个非常重要的会议，我现在必须看书然后更好的进入睡眠， 这是我的一个习惯，睡觉前看一会儿书

《聪明的投资者》——本杰明·格雷厄姆



通过这几天的聊天，我感觉我们变成了无话不聊的好朋友，期待我们有一天真正的见面，喝着咖啡面对面的聊天。

（第四天，第六天，第七天都可以引导下盘，根据自己在聊天中包装的真实性，客户只要引导成功，就找到切单的话术，你去下载盘面的话术怼过去）

我们是通过1切和2切去筛选客户，这点很重要，千万不要忘记！

第五天

建立关系，男女朋友，继续聊生活，分享，加深感情

早上好，今天早上我去慢跑，你有这个习惯吗？



我打算开车去一趟的我的工厂，你今天怎么过的你的一天？

我结束跑步以后，受全球此次疫情的影响，美国政府关闭了我在旧金山的出口贸易，导致我的工厂无法正常运转

我的工厂主要生产体育运动器材，针对美洲和亚洲的出口贸易，向各大城市提供运动健身器材，我想我到了我的工厂我可以为你拍摄我工厂的照片

（

中途客户聊什么客观回答然后发送照片建立自己的人设，前期我们建立我的公益，人品，现在来工作

）













企业的发展离不员工的共同努力，这家公司是我毕业来和我的大学同学共同创建的，我是最大的股东之一，想起曾经创业过程很艰辛忍不住想抱着你流泪，但是我始终相信时光不会辜负一个平静而努力的人。

但是现在受流行病影响，实物行业并不理想，订单很少，我将大部分管理工作都交给了我的管理层。如果我急于订购，生产线通常不得不加班。所以我在我经纪人的影响下我抓住了数字货币交易的市场


聪明的人知道如何顺应潮流并抓住机遇。 实际上，三分之二的美国富人都在经营数字货币市场

明确你的下一个目标对你有好处，但做任何事情都有第一步，所以我认为你现在需要做的是迈出第一步，开始使用演示账户学习数字货币交易。


（看客户怎么回复）

自选：愿意聊数字货币的（找数字货币文档）

1.数字货币投资理财广义的讲是一种投资理财的方式之一

告诉你一个好消息，我刚才接到通知，经纪人告诉我明天是数字货币的狂欢节，各国的货币数量统计将会造成剧烈的波动，分析团队让我把握收益，预计在百分之40（

加可爱的抱歉

）恭喜我吧

！

PS:这个时候配每天的行情图片

此次的数字货币交易行情，是一年之中都有史难遇的。我想你可以同我一起抓住此次的交易机会！

把消息变成效益，不管是数据是好是坏等等，团队分析的结果，利润买涨，坏话买跌

（这个时候之前受二切盈利刺激激进可以直接引导下盘跟着三切的操作，看自己手中客户情况）

意向客户回答愿意跟我们一起操作：直接引导下盘

非意向客户：转聊生活

意向回答

：您可以前往下载地址把交易平台下载好。

下载后，把截图给我，我会检查的

但是你第一次操作,我建议你使用演示帐户操作熟练

在你熟练操作后，我们可以开一个真正的交易账户来赚钱

下盘后我们与客户约好操作时间即可，然后转聊生活，慢热型的客户，我们包装行情后直接转聊生活，结束行情以后在引导下盘）


第六天

送礼包装逼格， 感情切入，盈利刺激

以自身定位小时候故事来勾出客户的共鸣。

愿一个问

候带给你一个新的心情，愿一个祝福带给你一个新的起点。中午好远方的朋友！

May a greeting bring you a new mood, may a blessing bring you a new starting point. Good afternoon, friends from afar!

今天你有什么计划吗？我刚结束了上午的会议，

现在和朋友在商场吃午饭


Do you have any plans for today? I've just come back from a morning meeting and I'm having lunch with a friend at the mall

（根据客户的时间询问客户的计划，配中午吃饭的图片，然后20分钟以后继续下面的内容）

我遇到一个难以抉择的问题，你觉得这两个项链哪个更好看呢

I have a hard choice. Which necklace do you think looks better





（礼物自己挑选素材， 这个只是借鉴 ）

（这里可以送任何人）我妈妈生日快到了，以前都没怎么送礼物给她，这次想送她个小礼物

（不管客户选什么，我们都可以回

：你的眼光太好了，我也觉得这一个更好看，摸起来也更光滑，而且我觉得非常适合我的妈妈）

在过去，母亲担负着整个家庭的重担。我希望她现在能好好享受生活。根据日本老年人的说法，玉石可以放松每个人的心灵，对健康有好处。

（一个童年小故事，根据你们自身做的定位。一定要把故事讲的生动一点。）

例子：

每次想起小时候妈妈的不容易，我都会特别感谢我的妈妈，因为我的父亲，我和妈妈的日子过得非常的辛苦 ，我最初有一个完整的家庭。 我仍然记得我只有八岁。 有一天，我躲在门后看到父亲喝醉后对母亲实施家庭暴力。 我哭了但我不敢发出任何声音。 家庭暴力太吓人了。 两年后，当我10岁的时候母亲带我离开家。 这样我们开始了新的生活，但是一开始很困难。

母亲给了我我认为最好的生活，从小母亲对我的要求期望很高，我没有让她失望。虽然她没有说她的痛苦和疲劳，但我把它们记在心里，这就是为什么我要努力工作，让我母亲过上更好的生活最好的理由

到目前为止，这些回忆对我和我的母亲来说是无法忍受的。

这是我埋在心里的伤口。 通常，我从不与他人交谈，也不知道为什么我可以与您交谈

So far, these memories are unbearable for me and my mother. This is the wound I buried in my heart. Usually, I never talk to others, and I don’t know why I can talk to you

我的赚钱速度必须跟上他们的衰老速度

！

My earning speed must keep up with their aging speed!

在我读书的时候我会非常的自卑，但是自卑也是我学习的动力，和我比起来，你的童年经历一定是幸福的吧 ？

（这句话开始和客户探讨他童年的故事）

（PS:引起客户共鸣，倾听客户的故事）

分享是一种神奇的东西，分享使悲伤变小，使快乐变大，我感觉我现在的心情平复了很多



定位故事聊完进行之后进行下一步的铺垫，热聊后告诉客户

听了你的故事，我认为你的童年真幸福。

（二刺）

在和你聊天的过程中，我的经纪人发短信指导我进行了一次数字货币的交易

（甩盈利截图给客户 ） 在这短短的几分钟内我赚取了8万 美金，我想可能是上帝知道我今天想起了难过的事情，给了我一点补偿。

（客户会问， 就给他算怎么赚取的这个利润，购买了多少赚了多少个点。（不了解数字货币的客户给他普及数字货币交易的知识。

目前，数字货币市场是世界上最大的金融交易市场。数字货币市场的平均每日交易量超过5万亿美元，远远超过其他金融市场的交易量。巨大的每日交易量使货币市场具有极大的流动性，这意味着每个人都可以轻松参与其中。交易者通常可以根据自己的意愿购买或出售某种货币，因为在某个地方存在另一种货币。做相反的交易

恭喜你的客户：


因为你是我的朋友，所以我很高兴与你分享美好的事物

自选：

最近良好的投资市场环境，我获得了利润，我想你可以试试

自选:

如果你对赚钱感兴趣，我可以慢慢带你去了解和学习，并带你赚一些钱。我们彼此做同样的事情，这很好，可以增加感情的交流

（有些人喜欢玩股票，而有些人喜欢买黄金。我以前投资过一些股票，但是遇到数字货币，就把股票全卖了）

聊刚刚收到了另一个让人开心的短信。我的经纪人告诉我明天会有一个大数据行情公布，经过他的分析团队推测XXX货币在明天预计可以获得百分之三十的收益。我需要我提前准备好充足的资金进行购买。

我需要离开一会与数字货币交易平台的客服进行OTC承兑购买USDT，因为我需要提前与数字货币交易平台客服预约好USDT商家。

（根据时间来定， 可以截图给客户看你已经入金成功）

（有兴趣的客户引导下载让他下载盘面和你一起学习， 带客户一起看盘）


总结：聊天不是死板的，说什么样的话能达到目的都是可以的，但是不要穿帮，我们要做真实感就要把真实感做强，不要牛头不对马嘴，突出人物真实，也是在为信任感和自己做包装，形象价值百万，聊天的过程中投其所好但是不要被客户牵着走，要把聊天的节奏变成是我们三方在控制。


第七天

，学习模拟盘。 包装盈利，包装经纪人。


美好的一天又开始了，你今天做了些什么？A beautiful day has begun again, what did you do today?

（不管客户回答做什么，都可以称赞客户做的事情）

（这里灵活运用）

还记得昨天我和你说的吗？

经纪人告诉我的数字货币操作将在10分钟后开始运行，虽然每周都要操作几次，但是这一次的特大行情我到现在都有点兴奋

半小时后回复

刚才的15分钟让我赚了20万美金（金额自己的客户根据情况而定发图）给客户算盈利。

聊投资经历。包装经纪人

在我交易的一年时间里，我的胜率达到了92%以上。你知道为什么有这么高的胜率吗？

这都是取决于我的经纪人团队跟普通经纪人的区别。他是一名高级经纪人，别人寻求他的帮助，账户最低资金需要30万美元他才接受。

我的经济人Jason，在美国呆了20年，之前一直在美国伯克希尔就职多年，现在回到日本，对股票和数字货币投资有非常深入的研究，管理客户投资资金高达数亿美元，现在有属于自己的投资策略定制团队

，

专业与全球客户展开合作，每个客户的收益高低都取决于经纪人给的投资策略。

投资经历

(201

5年我开始投资股票，

刚开始时，我赚了20万美元。但是，我控制市场风险的能力不足，这导致我继续增加资金后付出了100万美元的深刻教训。

因此，我不会在任何陌生的领域进行投资。我珍惜来之不易的钱，并防止由此而造成的任何损失。

我很幸运，2016年我是在一个酒会上认识我现在的经纪人，杰森。在跟他交谈中我了解到他在

美国呆了20年，一直在美国伯克希尔就职多年，对股票，和比特币投资有非常深入的研究，管理客户投资资金高达数亿美元，现在有属于自己的投资策略定制团队

，

专业与全球客户展开合作。他也了解到我曾经在股票市场有很糟糕的经历。酒会结束我们双方留下了联系方式，回到家中我咨询了杰森更多关于投资方面的信息，我对数字货币也提起了兴趣，决定跟他尝试进行投资，开始我听他的建议买入了比特币，在比特币市场中仅仅只花了半年的时间就把之前在股市当中亏损的资金赚回来了。

在这期间杰森还告诉我要分散投资，我听取了杰森的建议投资了一些房产，

1

家医疗美容

服

务商店和1家西餐厅

。

19年12月份买进特斯拉，当时买入成本价在70多，去年2月份股价涨到180卖出。

去年开始我投资的实体店铺因为疫情的原因收入不高， 不过幸运的是我通过数字货币投资赚取了更多。)

和你相处了这么久，我觉得我们是两个有趣的灵魂，彼此有共同的爱好，有共同的话题。我想问你一个很重要的问题。

我能相信你吗? 我们可以彼此信任吗？如果我们彼此信任，我愿意带着你一起在数字货币市场挖掘这座金山！


任何一种投资的利润和风险都成正比，但是，如果您选择正式的交易平台和称职的老师，您的风险就会大大降低。川银藏是日本最成功的的投资者，他曾经说过，只要一个投资项目可以达到70％的概率，就值得尝试。 如果您可以达到80％的概率，则必须尝试。 达到90％的可能性可以实现，并且必须执行所有操作。 现在，成功率有可能达到95％。 你会拒绝吗

开始切。。

意向好的直接先让客户找客服 / 意向不好的教注册模拟账户的好处找客服。

自选1

：数字货币不是馅饼，数字货币是国际货币贸易的产物。你可以通过买卖来赚取中间的差价!这是一个真正的造血工程!美国三分之二的富人在做数字货币交易。

自选2

：不要拒绝带你学习，教你如何赚钱你赚钱与高贵，你拒绝的不是个人，而是一个改变命运的机会。

自选：

如果您想尝试学习投资，则可以开始数字货币交易。因为投资者仍然需要人来领导。我想我可以在这方面给您一些学习帮助。那我今天是你的第一任老师

自选3转模拟盘：

当然，投资不是游戏。我认为您应该先注册一个模拟账户 然后按照我的操作过程进行学习。学习之后，您正在考虑是否开设真实账户来赚钱，你怎么看？

但是投资不是游戏。我认为您应该先注册一个模拟账户里面有50000美元的学习资金，

你可以跟着我学习。学习之后，您在考虑充值多少钱到自己的真实账户来赚钱，你怎么看

？

自选4转模拟盘：

我建议您使用一个模拟帐户（ demo account,），这很简单，如果您有时间，我会教您下载。市场到来时，您可以学习

自选：

这是我第一次教人们如何进行数字货币交易。有一点紧张。哈哈。如果您听不懂，请问我更多。良好的合作使我成为一名出色的老师。我会告诉你我所知道的一切

Bitsbear数字资产交易平台是全球合规牌照数量最多的服务商之一。我已经使用了1年了。服务器非常稳定和安全,Bitsbear平台数字资产交易规模全球领先，所以他的经纪人准确率才能达到90%以上，这个我是非常清楚的！

（资金安全方面都是通过第三方平台监管，充值需要找客服匹配相应国家的USDT卖家方式进行交易，安全不用担心

充值和提取资金都很快，这方面杰森都会给你安排妥当，我的几百万美元他从来没有给我出过差错，这点他是非常棒的。

杰森他在数字货币上给予我极大的帮助，我的几百万美元一直都是他在管理，从来没有出过差错，我想要提现时只需要和他说一声）

（

转接客服

）注册

操作赚钱之后截图给客户算盈利，把刺激做到位，教客户注册模拟盘或者实盘

第八天

包装朋友找你学习做投资，提现。


早上好，今天上午我将完成我的工作，你今天度过的如何？

我从数字货币账户中提现了一笔资金，下午我要去朋友的私人酒庄，

拿一些红酒

How did you spend today

（如果客户没有意向的需要引导按照话术聊下去）

（包装朋友故事）

（照片素材）但是亲爱的Brian，这两天你需要抽空把你的资金准备好， 不要忘记另一个好朋友给你带来的幸运。? 周四你就可以开始你第一次操作噢。在此之前，

我来到朋友的酒庄，我们在谈论一些投资事宜。

今天她送了一款的包包，

为了感谢我带领他投资数字货币赚钱

。我感到十分的开心，你觉得这款包包好看吗？

我最好的朋友lina，去年她的产业受到大流行性病毒的影响，她的股东撤资，公司面临破产，变得十分困难。是的。

在今年年初她找到我，要求我教她一些数字货币投资。

我专门去了我经纪人杰森那里请他帮忙。我告诉我的经纪人lina的公司倒闭的细节。我反复恳请我的经纪人寻求帮助。

当时，我的经纪人也同情她的经历。我的经纪人非常认真地帮助规划她的数字货币投资计划。通过这半年的数字货币投资，lina 现在开设了自己的另一家化妆品公司。还清了债务。

因为以前我受过实体行业的伤害。 所有资金都投资于实体和商品，并且有很多存款。 当一家公司陷入危机时，它无法恢复。 我只能看着资本链断裂，我知道那种绝望的心情。

我想你应该也能想象的到，在这样的新时代里，女性还是很被动的， 互相帮助是我们唯一能做的。

我卖出的USDT已经被匹配的USDT卖家收购，对应的日元卖家已经汇款到我的银行账户中了

（到账）

（素材）我在朋友的酒柜中看到一些酒，

正准备买下他们。

然后继续接着聊金融。

金融是实体经济的命脉，是互惠互利的。现在投入的资金一方面用于公司营业额，另一方面用于帮助更多人-

交易数字货币投资可以让你更清晰的了解世界流通性较强的货币汇率，这样就可以把握住经济的变化和累积资本

还有一个更重要的原因，很多富豪都在股票市场套现离场，选择结束一个市场自然要开启另外一个新的市场，在今年大流行的趋势下数字货币投资自然是他们的不二选择。

（引导客户对产品的兴趣）

我通过一年多的数字货币收入为我解决了许多问题。 如果您有机会，我也可以带您了解他。 您是否考虑过通过投资增加收入？

我有机会带你学习数字货币，就像我的前辈在2013年将我带到房地产一样，这让我赚了很多钱

好吧，如果你想学习，就需要花费时间

我晚上正好有时间，我可以教你。我只能教你操作流程。你要好好学习。我相信你很快就会掌握它

（

转接客服

）下载注册实名

（如果客户已经下载了盘面，简单聊聊酒庄或别的兴趣）

不知道你喜欢喝红酒吗？我家里还有一些拉菲和路易I want to know if you like red wine? I still have Lafite and Louis at home

我平时睡前都会喝红酒，那样对我身体有好处I usually drink red wine before bed, which is good for my body

有机会我们一起品尝红酒Have the opportunity to taste red wine together然后自己拓展聊天，增加一些小故事信任感。


第九天

，看房产，转接经纪人，切，切，切。

（从第二波刺激完之后的每次刺激都想办法引导去开模拟户/开户入金）




早上好，新的一天新的开始！

我刚刚晨跑

5

公里。现在我开始吸收营养,早餐!

（素材）

聊天侧重与甩图片的真实感，当然每一个话题我们都是要有自己的目的性，不要去做陪聊，比如说抛出话题

我今天要去看看房子装修的进度怎么样了，在新宿那边买了一套学区房的公寓，为

了母亲经营餐厅。顺便去问客户那边的房价怎么样，当初是多少钱买的房子，循序渐进的包装真实感和刺探客户的真实情况。

包装看房的思路大纲

我现在要出去，我在东京新宿为母亲买了一套学区的房子。它仍在装修中。我要检查进度




司机来接我（素材）


早上

日本

的交通堵塞非常严重。我已经到

目的地了










（如果用到这个素材，图一图二为晚上的照片

建议自己找找素材，发给客户的时候注意细节）

浴室仍在装修，但客厅已装修，所有房间都用可回收材料装饰，倡导环保

到这一步可以适当性的去问客户那边的房价如何，在这一块不做局限，自由发挥

比如之前没有聊过的话题：

如果可以选择的话你最想在哪个地方生活呢？

你满意你目前的生活状态吗？

包装一下你打算哪个沿海国家买海景别墅

了解客户对未来的期许

，这些话题

感情到位从感情上包装对未来：

我未来最理想的未来就是我们能够互相倾述与陪伴激励着对方变成更好的人，在印度尼西亚或者泰国买一栋海景别墅。 看着每天早上照射进来的阳光，享受阳光与温暖，和相爱的人共同面对生活中的琐事，烦恼，开心，一起环游世界。希望所有的事情都有相爱的人一起参与。

（聊暧昧的）

我想等一段时间疫情好一点一

起去法国，你带着我去每一个酒庄将每一个酒庄背后的故事听一遍，让我也好好的感受一次，待我们看遍了这个世界所有的美好，遗憾，浪漫，在一起谱写属于我们的故事。

我们有着相同的爱好，

其实我真的好高兴，我刚才想了一下，可能昨天真的是日有所思夜有所梦，我真的想我们一起买一个农场，不知道你喜不喜欢，我们一起旅行完之后再农场生活，用我们赚来的钱，在城里一个帮助贫困人民的基金，感觉太有意义了，让我们平凡的人生变得不平凡起来，真的好期待


看完房子，已经约好了我的经纪人一起散步或者吃饭，顺便商讨一些关于之后投资方面的一些事情。（这里的投资不单单是数字货币，任何投资都可以）包装结束在转到数字货币，

告诉客户经纪人说晚上有会有一次交易。具体时间需要等他通知。

没有转接经纪人的再度铺垫转接。

（聊怎么认识经纪人的。投资经历。这底下只是简单是几点，包装经纪人的实力中要提到高级经纪人的门槛。）

1：我的经纪人给我的市场策略非常准确，成功率超过90%

2 我一般不会擅自购买，我会等待经纪人的策略赚钱

2 我的经纪人在华尔街工作了 20 年。经纪人认识许多数字货币市场的专业分析师。经纪商拥有非常专业的分析团队。

3 我投资数字货币1年，当时投资30万美元。加上后来的60万美金，一年之内，我从经纪人的策略中获得了300万美元的回报。

5 那么我觉得你需要更加努力赚钱，数字货币是一个很好的商机

6： 然后你可以和我的经纪人谈谈如何投资数字货币。

7：如果你有赚钱的欲望，我可以和你分享我经纪人的联系方式，我告诉了经纪人你是我的好朋友。

8: 我必须先得到我的经纪人的许可。现在我需要征求他的同意并告诉经纪人你是我的好朋友

9：你等到经纪人同意再谢谢我，因为我不能保证经纪人会同意给你带来数字货币的收入。

（已经转接过经纪人的）

聊天过程中.............

我和我的经纪人提起了你，说你是我为数不多的朋友，

希望他看在我的份上能多给你一些帮助。近期你有和我的经纪人沟通过吗？

有：那很棒， 我想你们已经达成了共识， 之后我们就可以一起完成这项让人心动的事情了，共同努力，共同进步。 （目的引导客户接下去入金操作，模拟盘操作过的很直观的告诉客户可以入金尝试操作）

没有什么沟通：

我想你不应该错过这样的机会， jason

给我分配了最好的分析师，让我在数字货币交易中一直保持非常高的胜率，他是我人生中的贵人。我们一生中转折的机会不多，如果有贵人相助，将事半功倍，当然也需要及时的抓住机会。

你知道吗？陌生人寻求他的帮助，账户里最低需要有20万美金才有希望能得到他的帮助！

（这句话很重要）

是因为我告诉了他，你是我非常要好的朋友，他才愿意和你沟通给你帮助，你要和我一样的尊重他。因为他是我生命中的贵人。

聊完之后，在根据行情给客户包装，认真看行情群，做好行情和截图在走一波盈利刺激）


（带客户看盘盈利刺激过程借鉴）


根据行情群的消息，告诉客户经纪人现在通知了我在多久之后交易。

做单前两分钟告诉客户打开盘面买的是什么产品，买多还是空

告诉客户我准备买进去了。我这次准备操作多少钱。

买进去了，现在上涨或者下跌了几个点，目前赚了多少？

或者 你认为这一次能赚多少？

然后经纪人通知卖出

这个过程要详细的描述。一句一句来。（描述的同时把自己赚钱的喜悦也一起分享，包装准备拿赚的钱用来干什么，或者今天准备买什么，引导客户参与进来。在比如给未来的爱人环游世界买房子存下共同的积蓄。或者看中一幅名画，之后准备买来挂在家里的农场，开开玩笑，为了之后的各种去包装铺垫，让客户一起参与。 不要只会告诉客户赚了多少钱，然后就没下文了。）

刺激完之后告诉客户，继续引导客户让他开户入金。感情聊到位的威逼利诱，让客户和你一起做。

算法

我是在XXX点位建仓买的涨，然后再XXXX卖出平仓的，一共买了多少张，买一张成本1000美金，一手波动0.0001个点是4美金，1张手续费是30美金，

盈利点位：就是买入价格-卖出价格=盈利点，就是赢利点*张数*4=XXXX就是总盈利

总盈利-手续费=XXXX实际盈利

1张成本1000美金

1张手续费30美金

交易完，记得平仓，不要再账户中持仓过夜。不然隔壁公司会哔哔


第十天

， 以书引起共鸣。引导开户入金

今晚我读到了一本很不错的文章，

内容是孤独是现代人的通病

I read a very good article tonight, the content is loneliness is a common problem of modern people

我很有感触，我想孤独其实就是不够珍惜，觉得一切都是理所应当的，所以慢慢就会失去，失去后就会孤独，你觉得呢？

I feel very deeply. I think loneliness is not cherished enough. I think everything is taken for granted, so I will lose it slowly. I will be lonely after losing it. What do you think?

所以我希望在以后的每一天我们都可以珍惜一切，珍惜彼此！让我们的友谊长存

So I hope we can cherish everything and each other every day in the future! Let our friendship last forever

往后的日子我往前数，你往后数，这样总有一天我们会遇到，到时候我们在一起走在海边，聊聊我们彼此来时的路

In the days to come, I will count forward, and you will count backward, so that one day we will meet each other, and then we will walk together by the sea and talk about the way we came to each other.

你相信来世吗？

Do you believe in the afterlife?

反正我很相信来世，我觉得今生如果是一个坏人的话，那么来世他一定会活的很苦

Anyway, I believe in the afterlife very much. I think if he is a bad person in this life, he will live very hard in the afterlife

相反我觉得今生如果一直在做好事的话，来世一定会有好的报应。这也是我为什么一直在坚持做慈善公益的原因，这是一种信仰！

On the contrary, I think that if you have been doing good deeds in this life, there will be good retribution in the afterlife. This is also the reason why I always insist on doing charity, which is a kind of faith!

每次在数字货币获利我都会拿出百分之20来捐献给慈善基金会，帮助那些更多需要帮助的人，也许这点钱对于我们来说不算什么，但是对于贫穷的家庭来说是重要的资金支撑

Every time I make a profit in digital currency, I donate 20% to charitable foundations to help more people in need. Maybe this amount of money is nothing to us, but for poor families. It is an important financial support


也许我们前世都做了对的事情，所以命运安排我们在今生遇见！大声笑

Maybe we all did the right thing in previous lives, so fate arranged for us to meet in this life! lol

希望我们可以一起尊重命运，一起保护好我们的友谊。你可以答应我吗？

I hope we can respect our destiny together and protect our friendship together. Can you promise me?

谢谢，其实这个whats账号我都是联系家人的，还有一个远方的家人，那就是你！

Thank you, in fact, I always contact my family with this whats account, and there is a distant family member, that is you!

（包装感情升温）

这段选择性的聊↓

（除了这本书，我还喜欢一本书

Besidesthisbook,Ialsolikeabook

这本书不是让你简单地舍弃物品，而是让你重新认识生活的本质。

This book is not for you simply discard items, but to let you understand the nature of life.

从生活空间极简、欲望极简、感情和人际关系极简、物质极简、理财极简、工作极简等生活的各个方面出发，教你学会选择生活，而不是被生活选择。Starting from all aspects of life such as minimal living space, minimal desire, minimal emotion and interpersonal relations, minimal material, minimal financial management, minimal work, etc., teach you how to choose life instead of being chosen by life.

跳出“我执”，眼里不再满是物品，不害怕错过什么，也不担心失去什么，在日常繁琐中集中精力，把真正有价值的事情做到极致，这才是人生最好的状态。

Jumping out of the "ego", eyes are no longer full of objects, not afraid of missing something, nor worried about losing anything, concentrate on the daily tedious, and achieve the ultimate value of the truly valuable things, this is the best state of life .）

（引导客户投资话术）

（1）

交友重在交心，跟你聊天我能感受到你对我是真诚的，所以我把我认为好的东西分享给你

（2）

跟你聊天看到了当年的自己，很有亲切感，你现在的心情我非常明白，我自己也是这么一路走过来，你现在的想法我感同身受过，碰到对的机会抓住了赚钱就很简单，其实每个人一辈子都有几次机会，但是能把握的人不多 （顺便挖大）

（3）

关系好感情到位的，你是我亲爱的我不带你带谁，跟上我的脚步先带你跑在带你飞 （顺便挖大）

（4）

你对于我来说是为数不多特别的人，感觉跟你聊的来，感觉你很健谈，现在我们无话不谈，感觉你是我想找的那个人，有一种相见恨晚一见如故的感觉（顺便推动感情升温但是不捅破这一层纸）

（5）

我能感觉的到你的心，也知道你是个有抱负有理想的人，只是无处施展，所以作为老师想拉你一把

我喜欢和真诚的人交朋友也可以感受的到你的真诚直爽，我想和你有更多的时间，可以一起交流，聊天。所以我想拉你一把。只是把我信赖的东西分享给你，以后我们也多了一个话题，我也多一个伙伴，还能赚点零花钱，为什么不这样做呢？

（6）通过我们两个这么多天的了解，我觉得你是一个非常可靠的人，我非常认可你，觉得你为人不错，人品也好，而且在你努力工作的那份激情上面，我仿佛看到了我自己当年的身影，所以我把这个才会把数字货币教给你，让你以后不要那么的累，那么辛苦，争取早点给父母和自己过上更好的生活

三方同时引导， 经纪人引导

一键保存到个人文档