价值观+慈悲心+帮助别人不需要回报：

刚结束完慈善晚会，现在到家了，今天做的事很有意义，为社会贡献了自己的一份力量.人人都献出一点爱，世界将更美好

年轻的时候刚创业是为了生活，解决温饱后更多的期望是为了家庭，如今该有的都有了，最后的价值应该体现在社会的贡献 回馈社会。在体现自我价值的同时，能帮助一些人做一些事，在我这里可能是举手之劳，而被帮助的人可能因得到我的帮助而会扭转他的人生命运，此时我会踏实在这个步骤中，无需要多么的高尚，和获得别的人称美，实实在在尽自己的能力 是最好的证明，我希望我是一个创造价值的人

帮助别人会让自己觉得发自真心的快乐，即使再渺小也可以帮助其他人，甚至一瞬间觉得世界都光芒万丈。总之心存善意是一件好事，帮助别人也收益自己

我喜欢帮助别人，我的朋友 我的亲人，甚至我不认识的人 癌症患者和一些贫困地区的人们，我喜欢帮助别人的感觉，当我帮助别人后 我会很开心 我有一种成就感 为我自己自豪，我不需要人们回报我 我喜欢无偿的帮助，因为我相信命运 当我帮助别人后 上帝会知道这件事，上帝会护佑我的亲人有一个健康的身体，上帝会护佑让我的事业一直顺利，这就已经足够

在台湾的时候我会去中国大陆偏远的乡村去看望穷困的人们。我经常会去资助穷苦人，因为我觉得大家都是平等的，我现在有能力了，我希望能够用我现在的能力帮助更多人，也算是为社会做一点贡献

我的父亲从小就教我，一个人能力越大，责任越大，父亲和叔叔都是很棒的人，他们都教会了我很多事情，我希望也能成为他们一样的人

我还记得之前我第一次做慈善的时候，是在非洲的一个小村落当中，那里虽然比价贫穷落后，但那里的人是非常有礼貌的，对此我记忆最深处我还记得那里有一个小女孩，她很懂事，我第一次接触她的时候她并不喜欢和其他人交流，但我后来才知道，她是因为经常被其他小朋友欺负，所以导致了不愿意和其他人沟通。后来我和她慢慢的熟悉之后，她告诉我她的父亲在一场意外中去世了，她的母亲带着她的哥哥改嫁了别人，所以家中只剩下了她与她的祖母，小女孩很懂事每天都需要做一些同样的家务，去山上找一些干燥的柴火，每天需要照顾她的祖母，我认识她的时候她仅仅只是一个5岁的孩子，但承担起了一个家庭的责任，导致很多小朋友在父母的陪同的时候欺负她，她告诉过我之前她渴望着她的母亲来看望她，也渴望有母亲的照顾，但是一次有一次的失望，所以她从那时候起，不怎么和其他的小朋友或者她的祖母沟通。她非常的坚强，刚开始她拒绝了我买给她和她祖母的食物和衣服，但在我的坚持下她收下了，我每年都会在秋季或者冬季的时候去看望她，现在她已经快xx岁， 在她的眼中，她似乎已经将我当做了她的一个亲人。我知道她的想法，但我并没有说出来我只想她好好的学习，等她在长大一些或许我会将她送去好一点的学校去读书，她的成绩是非常棒的，每当拿到很优越的成绩的时候都会第一时间通知我，这让我很欣慰

-------------------------------------------------------------------------------------------------------