苏苏综合

Linkedin引导掉号＆反三方

领英打消疑虑：

阐述：我不希望我们的谈话充满困惑和猜忌，我会主动解释到我遇到的一切

我加入你是因为我想了解你的行业。 人们不能总是从陌生人变成朋友。 如果你带我看你的行业，你就不会把我当陌生人

（

linkedin的推荐系统偶然发现你的个人简介

我觉得你很优秀！

）

我是LinkedIn的新手，希望在平台上结识更多的人许多不同领域的优秀工作者。 这不仅可以丰富我的经验和人脉网络，还可以借此机会寻找未来的投资。 这对我来说是一个伟大的禅宗。 我希望我没有打扰你！

我不希望我们的谈话充满困惑和猜忌，我会主动解释到我遇到的一切，就在刚刚我注销了我的linkedin账户因为我遇到了XXX所以XXX!

3对了顺便咨询您一件事，您是linkedin的老用户了吧？

4因为之前用LinkedIn招聘秘书，所以偶尔会迎来LinkedIn认识不同行业的人，了解不同行业的需求，

这对公司的风险评估很有帮助！

5但我经常收到来一些人的骚扰信息，

我觉得他们针对是女性，

其中许多人在其上宣传私人信息，

很多人在上面做私信广告，有些人推荐保险、房地产、甚至股票、加密货币，还有一些恶心的恶性骚扰，这让我非常困扰，不知道你有没有遇到过这些人员？

6.我认为Linkedin最初的重点是让优秀的人在领英有专业的交流，

每个人都能更容易地得到他们需要的行业。

7但现在随着一些别有用心的人的出现，它会变成一些人的私聊软件，这让我失去了体验感

8

到目前为止，我在LinkedIn的经历很糟糕。 很多人都有不良意图。 作为一个女人，我最好对社交平台保持谨慎。

如果我再次受到骚扰，我会取消我的帐户！

即使我们在网上认识，也没什么好担心的。 关键是你如何对待它。 相信只要真诚对待网友，就能真正交到真正的朋友！

嗯，我在工作中认识你哈哈！我是第一个像我一样偶然认识你的人吗？快告诉我？我很荣幸?哈哈！


建立友谊话术

无论我们处于哪个年龄段，我们都需要在相互交流中相互促进和成长。一个懂得与人沟通，善于与人相处的人，会善于找到自己的社会支持系统，帮助自己度过难关。如果不被困难所打扰，自然会心情舒畅，心态好，慢慢老去。

我喜欢交流，因为交流会使我们双方进步，我们能够在交流中不断地学习到新的知识，而且随着交流我们的友谊也在不断加深

虽然我们是在网上认识的，但这没什么可担心的。关键是看你何对待它。我相信，只要你真诚地对待网友，你就能真正交到真正的朋友！

其实对于网络我觉得只是提供人与人认识交流的平台，关键看怎么去对待，我相信只要正确，真诚的对待网友，其实也能交到真心的朋友

客户说自己老了

：

在我看来你一点都不老，年龄并不能成为人与人之间交往和建立关系的绊脚石，更何况你的照片给我的感觉很好，我比较喜欢和成熟的男士交流，不仅人生阅历丰富还富有内涵，无论我们以一个什么方式去定位我们之间的关系我都很乐意

初聊或深聊提出视频见面：

我很乐意。我们“相遇”的方式很奇怪，但有一天这可能会成为一个很棒的故事。请告诉我你什么时候回来，什么时候有空，我们会安排一个方便的时间。祝您晚上愉快，旅途愉快。

初聊所需

关于锻炼：

我每天早上都有锻炼的习惯，我觉得锻炼对我来说是一种非常棒的解压方式，每次随着心率的提高，汗水的挥发，我都能感觉到我的压力正在被不断释放！你有什么解压的小妙招吗？

关于瑜伽

关于瑜伽我建议穿宽松的衣服，记得脱鞋，开始冥想之前，你应该计划好你的冥想时间。大多数有经验的冥想者建议每天冥想两次.每次20分钟，但对干初学者来说，您可以每天从五分钟开始

跟随你的呼吸。这是所有冥想中最基本和最通用的，因此呼吸冥想非常适合初学者。选择肚脐上方的一个点，专注于它，感受它随看你的呼吸上下移动。不要试图改变呼吸的节奏，正常呼吸即可。

因为它正在收集你的思想和意识，让你的思想进入冥想状态。

身体扫描包括有意识地关注身体的某个部位，一个一个地扫

描整个身体，并有意识地放松它们。这种简单的冥想方法可以在放松身体的同时放松身心。

当您感到更加放松时，想象一股发光的绿色能量从您的胸口通出并流入您的手掌。这种绿色能量就是你现在感受到的爱、生活和其他积极情绪。

你想象爱和光流过你的身体。准备好后，将双手从胸前移开，将手掌中的能量释放给您所珍视的人和世界

完成后，逐渐让自花点时间坐下来感受你体内和周围的正能量。己恢复对身体和呼吸的意识。车轻轻移动手指、睁开眼睛。这是由初学者完成的。脚趾和四肢，

初学者，初始时间控制在5-10分钟以内。

这是正确的！这是用自己的情绪来调整生活的节奏，给以后的生活带来足够的乐趣和回报。

每天冥想可以消除体内的负能量，让你像处女一样纯洁，像白云一样生活

只要你付钱，你就会得到回报，这就是法律

我喜欢做瑜伽，呼吸，冥想，根据自己的身体状况进行一系列运动，感知内部心理和情绪的

流动，培养智力稳定性和精神美德。瑜伽可以使我的思维更清晰，了解我想要的东西，让我

的心更加安全，感到更快乐，追求真理并接受自己，他人和世界的真实面貌，而不是改变某

些东西，这就是我对瑜伽的看法。 我的瑜伽老师教会了我很多的，但我能随自己的体能做

出一套适合自己的瑜伽训练

我平时不工作的时候也会去健身房，如果有很长时间假期的话，我会选择旅行。 你喜欢旅行嘛？你都去过哪些地方？ 我也喜欢旅行，旅行是我生活中的一部分。

我去过日本，韩国，新加坡，泰国，迪拜，法国，意大利，瑞士，英国...

我喜欢泰国。泰国是一个美丽的地方，我非常喜欢它，那里的人们非常的热情，食物非常的

丰富，我当时是在芭提雅玩了一个星期，那里的海滩非常有趣，当时是和我的一些朋友在那

边，晚上的时候，还在海滩上烤烧烤听着一些摇滚的音乐，气氛满满，吸引很多人的注意力，

我还很还念那时候的情景，有机会我还会去那里旅行!

我喜欢法国巴黎，因为它历史悠久，食物丰富，而且仍然是浪漫之都。当我听说巴黎圣母

院被烧毁时，我感到非常难过。它不仅代表着人民的信仰，而且见证了法国的历史。这是一

个了不起的城市，非常多元的文化……您会发现来自每个国家和文化的人们。这个城市在建

筑，饮食，博物馆和美术馆方面拥有悠久的历史。

我喜欢瑞士，在瑞士的东部，冬季大雪覆盖，夏天绿草如茵，在那里可以感受到呼吸空间，

也有美丽的山脉和绿色成荫的草地，从从蜿蜒的小径徒步登山，一边欣赏沿途风光，一边享

受徒乐趣，我想这是非常有趣的，还有葡萄园可以品尝新鲜的葡萄酒。 我喜欢瑞士，瑞士

有好的自然景观和众多的湖泊，而且瑞士人给我的感觉非常好。他们喜欢健身，喜欢做疯狂

的事情。这就是我对瑞士的印象 在旅行中，可以到不同的地方感受当地以前自己没接触过

得文化，还能感受到形形色色的人和他们各不相同的生活方式，同时还能尝试到对自己来说

是新的东西，旅行回来你会发现你会很多获得，过程虽然有点累，但一切都值得。

我喜欢日本，日本有着独特的文化和历史背景。我特别喜欢那里的樱花季，粉色的花海让整个城市显得格外浪漫与宁静。东京的现代化与京都的传统建筑形成鲜明对比，这种新旧融合让我着迷。还有丰富的美食，拉面、寿司和各种甜点都让我回味无穷。我还记得在大阪的美食街上，一边品尝章鱼烧，一边感受日本的热情氛围。总有机会，我会再去探索日本的更多角落。

我喜欢韩国，那里有着独特的文化和现代时尚相结合的城市气息。首尔的街头充满活力，传统的韩屋村和现代高楼大厦并存，令人叹为观止。韩国的美食特别吸引我，尤其是烤肉和泡菜，各种小菜都让人食欲大增。我还特别喜欢韩国的护肤品和时尚，去那里的购物体验非常特别。每次去韩国，我都能感受到不同的文化冲击，这让我总是流连忘返。

我喜欢新加坡，这个国家以其干净整洁的城市规划和多元文化著称。在狮城，不仅可以体验到现代化的都市生活，还可以感受到华人、印度人、马来人和西方文化的融合。那里有着令人惊叹的美食文化，小吃摊与米其林餐厅并存，每一口都让人感到惊喜。新加坡的夜景非常迷人，尤其是在滨海湾花园附近散步时，可以感受到城市与自然的完美结合。

我喜欢迪拜，这座城市充满了未来感与奢华气息。高耸入云的摩天大楼，全球最大的购物中心，还有世界上最豪华的酒店，这些都让人对迪拜的现代化程度叹为观止。迪拜不仅有奢华的一面，还可以体验到沙漠中的传统文化，从沙漠冲沙到品味阿拉伯美食，每一次旅行都是一次新奇的冒险。

我喜欢法国，尤其是巴黎。这座城市不仅仅是浪漫之都，还有着无数的历史建筑和艺术瑰宝。漫步在香榭丽舍大街，欣赏卢浮宫的艺术品，品尝法式面包和甜点，都让我深深沉迷于这个城市的魅力。法国的葡萄酒文化也是让我着迷的地方，每一次品酒都是一次文化体验。我对法国的深厚历史和文化底蕴充满敬意，每次来到这里，都能让我沉浸其中，感受它的优雅与独特。

我喜欢意大利，这个国家充满了浓厚的艺术和历史气息。罗马的古老建筑和威尼斯的浪漫水巷都让我印象深刻。意大利的美食更是无可挑剔，披萨、意大利面和提拉米苏让我每次想起都垂涎欲滴。我特别喜欢在托斯卡纳的乡村葡萄园中品尝当地的葡萄酒，感受纯净的自然风光。意大利的时尚和文化也让我非常着迷，每次去那里，我都会被它的历史和文化深深吸引。

我喜欢瑞士，这里有着无尽的自然美景和宁静的氛围。冬天的雪山让人心旷神怡，而夏天的绿草如茵更是令人陶醉。徒步旅行是我在瑞士最爱的活动之一，沿着蜿蜒的小径穿行于群山之间，感受大自然的无限魅力。此外，瑞士的奶酪和巧克力也让我念念不忘，每次旅行都带给我无比的满足感。

我喜欢英国，特别是伦敦，这里有着深厚的历史和现代化的都市生活。伦敦塔、大本钟和泰晤士河边的美景让人流连忘返。英国的下午茶文化让我非常喜欢，坐在传统的茶室里享受精致的茶点，是一种独特的体验。还有英国的乡村风光，像是科茨沃尔德和湖区，每一处都散发着宁静和自然的美。

我喜欢中国，这个拥有悠久历史和多样文化的国家。从北京的故宫、长城，到上海的现代化都市，再到西安的兵马俑，中国的每个城市都有着独特的魅力。中国的美食也是无与伦比的，每个地方都有其独特的风味，比如四川的麻辣、广东的清淡和新疆的香料，每一口都让人难以忘怀。

我喜欢德国，特别是巴伐利亚地区的美丽自然和慕尼黑的古老文化。德国的啤酒节让我深深感受到当地人的热情，每次去都会体验到不同的文化魅力。此外，德国的城堡和古老的街道也让我非常喜欢，每一次探索都能发现新的惊喜。

我喜欢马尔代夫，这个如天堂般的岛屿，碧蓝的海水、洁白的沙滩和五

彩斑斓的海底世界都让我深深陶醉。在这里，浮潜和潜水是一种无与伦比的体验，可以近距离接触到各种海洋生物。马尔代夫的日落也是我最爱的景色之一，每当太阳缓缓落下，整个天空被染成金色，仿佛进入了梦境。

我喜欢巴厘岛，这里有着丰富的文化和美丽的自然风光。热带的海滩和郁郁葱葱的稻田让我感受到无限的宁静与平和。巴厘岛的寺庙建筑也让我深深着迷，每一次参观都是一次灵魂的洗礼。当地的传统舞蹈和音乐文化也让我印象深刻，我总是能够在这里找到内心的宁静。

我喜欢西班牙，特别是巴塞罗那和马德里。这两个城市不仅有迷人的建筑和艺术，还充满了热情洋溢的氛围。安东尼·高迪的作品，如圣家堂和桂尔公园，让我叹为观止。西班牙的美食，如西班牙海鲜饭和各种小吃，绝对是让人流连忘返的。此外，西班牙的文化节日，如奔牛节和西红柿大战，更是充满了独特的狂欢和乐趣。

我喜欢希腊，尤其是圣托里尼岛的美丽风光。白色的房屋与蓝色的爱琴海形成了完美的对比，让人感觉如同置身于画中。希腊还有着悠久的历史，雅典的帕台农神庙让我感受到古希腊文明的深厚底蕴。此外，希腊的美食，如希腊沙拉、羊肉烤串和新鲜的海鲜，都让我印象深刻。

我喜欢澳大利亚，特别是悉尼的现代化城市风貌和墨尔本的艺术氛围。澳大利亚的大堡礁是世界七大自然奇观之一，是我最喜欢的浮潜地点之一，五彩斑斓的珊瑚和鱼群让人惊叹不已。此外，澳大利亚的袋鼠和考拉也让我感受到独特的自然魅力。还有墨尔本的咖啡文化，给了我特别的体验。

我喜欢新西兰，这个国家的自然风光让人叹为观止。无论是南岛的冰川和峡湾，还是北岛的火山和温泉，新西兰的每一处景点都充满了冒险与奇迹。我特别喜欢徒步在米尔福德步道，沿途的壮丽风光和宁静的湖泊让人忘却城市的喧嚣。

我喜欢冰岛，这个国家有着令人难以置信的自然景观。黑沙滩、冰川湖和火山口都让我感受到大自然的力量。最特别的体验莫过于在冬夜里观看极光，神秘的绿光在夜空中舞动，仿佛进入了另一个世界。冰岛的温泉也是一大特色，尤其是蓝湖温泉，让人放松身心。

我喜欢加拿大，特别是温哥华和多伦多。温哥华的自然风光非常吸引我，既有高山，又有海滩，是一个户外活动的天堂。而多伦多作为一个大都市，充满了多元文化和活力。我还特别喜欢加拿大的国家公园，如班夫国家公园，那里的湖泊和雪山美得像一幅画。

我喜欢巴西，里约热内卢的狂欢节让我感受到无与伦比的热情与活力。科帕卡巴纳海滩和糖面包山的美景也让我流连忘返。巴西的热带雨林和亚马逊河也充满了神秘和冒险，我非常喜欢在大自然中探索未知的体验。

我喜欢阿根廷，特别是布宜诺斯艾利斯的探戈舞文化。这个城市充满了热情和浪漫，街头随处可见舞者翩翩起舞。阿根廷的美食也让我印象深刻，尤其是烤肉和红酒。此外，巴塔哥尼亚的壮丽冰川和火地岛的荒野风光也是阿根廷独特的自然魅力。

我喜欢南非，特别是开普敦的桌山和好望角。在南非，你可以体验到令人兴奋的野生动物园，近距离观察到狮子、大象和犀牛等野生动物。此外，南非的葡萄酒庄园也是我最喜欢的地方之一，那里出产的葡萄酒风味独特，给人一种特别的享受。

我喜欢埃及，尼罗河的历史和金字塔的宏伟让我感受到古老文明的魅力。埃及的古迹，如卡纳克神庙和阿布辛贝神庙，都是我梦寐以求的探索地点。此外，埃及的文化和风土人情也让我非常向往，我还记得在开罗的集市上，与当地人讨价还价的乐趣。

我喜欢土耳其，特别是伊斯坦布尔的历史与现代交织的城市风貌。蓝色清真寺和圣索菲亚大教堂让我感受到土耳其丰富的历史和文化底蕴。土耳其的热气球之旅也是我最爱的体验之一，飞行在卡帕多奇亚的上空，俯瞰独特的地貌和晨曦中的美景，仿佛进入了梦境。

我喜欢葡萄牙，特别是里斯本和波尔图。里斯本的七座山丘上有着迷人的风景，狭窄的街巷和色彩斑斓的瓷砖建筑让这座城市充满魅力。波尔图则以其悠久的葡萄酒酿造历史闻名，沿着杜罗河漫步，看着两岸的建筑，感觉非常浪漫。葡萄牙的海岸线也非常美丽，特别是阿尔加维地区的悬崖和沙滩。

我喜欢荷兰，阿姆斯特丹的运河和郁金香花田特别令人着迷。无论是骑着自行车穿过城市的街道，还是在梵高博物馆里欣赏艺术，荷兰给人一种既休闲又富有文化气息的感觉。荷兰的风车村和小镇也让我感受到了欧洲乡村的宁静和美丽。

我喜欢墨西哥，特别是坎昆的海滩和古玛雅遗址。坎昆的碧蓝海水和洁白沙滩是放松身心的理想之地，而奇琴伊察则让我体验到了古代文明的神秘与壮丽。墨西哥城的历史和文化氛围浓厚，街头的美食更是让我念念不忘。

我喜欢印度，泰姬陵的壮丽让我深受震撼。印度的文化多元且丰富，无论是德里、孟买还是喀拉拉邦，都是探索印度教、佛教和伊斯兰文化的绝佳地点。印度的美食也让我难以忘怀，特别是咖喱和各种香料美食，令人垂涎欲滴。

我喜欢摩洛哥，特别是马拉喀什的色彩与活力。马拉喀什的市场充满了异域风情，各种手工艺品、香料和地毯让人目不暇接。摩洛哥的撒哈拉沙漠也是我非常喜欢的地方，骑着骆驼穿越沙丘，在帐篷中度过宁静的夜晚，是一种独特的体验。

我喜欢柬埔寨，吴哥窟的神秘与壮丽让我流连忘返。这座庞大的寺庙群是柬埔寨文化的象征，尤其是在日出或日落时分，吴哥窟的景色美得令人屏息。柬埔寨的乡村也非常美丽，朴实的民风让我感受到宁静和质朴。

我喜欢挪威，特别是其壮丽的峡湾。无论是松恩峡湾还是盖朗厄尔峡湾，挪威的自然景观令人惊叹。挪威的冬季极光也是我最期待的景象之一，北极圈内的特罗姆瑟是观看极光的最佳地点。挪威的户外运动也很丰富，无论是滑雪、远足还是划船，都充满了乐趣。

我喜欢奥地利，维也纳的音乐与艺术让我陶醉。维也纳作为古典音乐的发源地，充满了艺术的氛围，音乐会和歌剧让人沉浸其中。奥地利的阿尔卑斯山也非常迷人，特别是在冬季滑雪或夏季远足时，可以感受到纯净的自然风光。

我喜欢匈牙利，布达佩斯的多瑙河风光非常迷人。无论是在渔人堡俯瞰城市，还是在链桥上漫步，布达佩斯的景色都充满了浪漫气息。匈牙利的温泉浴场也是我最喜欢的体验之一，特别是在赛切尼温泉，泡在热水中享受片刻的宁静。

我喜欢越南，特别是下龙湾的美丽景色。下龙湾的石灰岩山峰从碧绿的海水中拔地而起，犹如进入了一个仙境。越南的河内和胡志明市也充满了活力和历史，街头美食如越南粉和春卷让我念念不忘。

我喜欢斐济，这个南太平洋的小岛屿拥有无与伦比的海滩和珊瑚礁。斐济的度假村非常适合放松，特别是在白沙滩上享受阳光和大海的宁静。斐济人民也非常友善，他们的热情好客让我感到宾至如归。

我喜欢毛里求斯，这个印度洋上的小岛以其梦幻般的海滩和豪华度假村著称。毛里求斯的自然景观非常丰富，既有蔚蓝的大海，也有茂密的森林和瀑布。这里的水上活动非常丰富，我特别喜欢浮潜和冲浪的体验。

我喜欢智利，特别是复活节岛上的巨石雕像。这些神秘的摩艾石像散落在岛上，带着未解的谜团。智利的阿塔卡马沙漠也是我向往的地方之一，这里是地球上最干燥的地区，夜晚的星空清晰得仿佛可以触碰。

为了

让我们的交谈更加的愉快，我认为这才是我们的重点。虽然我们没有见过面，但是我认

为我们应该先有更深入的交流，到时候我们坐在一起喝咖啡的时候我们将不会感觉到陌生

杂用话术：

我的办公室怎么样？之前我每天在公司的时间都比较长，我认为它不应该只是个办公场地，其实更多的是心灵寄托，好的环境可以让我每天更精神饱满的投入工作，效率更高

我今天早上的事情忙碌的差不多了，我现在在陪我公司的管理层喝茶，我经常这样做，为了有效的了解到员工们心里的想法以及活动，以便我做出最优质的抉择，我处理方式总是喜欢顾及每个人的感受你喜欢喝茶吗？

整洁的工作环境是体现一个男人能够体现出一个男人的自律性和生活习惯，生活当中的一些小细节可以了解一个男士对自己的个人卫生看法，由此看来你是一位喜欢干净整洁的男士??

当你的月薪是50K美元的时候，你会觉得买LV很正常，当你的月薪是2M美元的时候，你会觉得开保时捷或者奔驰的人不是在炫富，其实没有人是在炫富，只是你不够努力，比你有钱的人肯定会比你更努力，比你更努力的人最终会比你更富有。生活是平衡的，你不努力工作赚钱，那么你就得担心省钱，这就是现实

我之前问你，你有车吗?你有房间吗?你有存款吗?在提出这三个问题的时候，我只是想让你明白要学会努力去坚持做你的事业，因为我也经历过这样的事情，我不希望你再走我曾经走过的路

关于401K：

为员工匹配401K对于雇主来说是一种税收减免，同时对于员工来说是一种税收优惠。底线是增加股东财富，尽管最好的方法是留住优秀员工。员工会心存感激，同时公司本身的生产力也会提高……所有人的双赢

那么你持有401k吗？美国大多数的工作者都持有401k，并且有很多美国人都很依赖它，在你看来它的收益率怎么样？

不，我从来都没有投资过401K，因为我刚开始进入社会并且参加工作后，我叔叔就告诉过我不要选择投资401k，你知道为什么吗？

其实有许多因素，假设你顺便有存在投资401k或者你自身就有投资401k的话，你应该非常清楚它的提取规则，当你未满59.5岁时提取需要缴纳巨额的10％罚款，如果提前全额提取还要缴纳30％税款，这对于懂财商的高净值人群来说就是一种损失。【其实换角度来说就说美国政府的被动收入，也是美国政府合法集资的机制】这些问题作为投资者和全球富翁都是非常清楚的，所以他们通常都不会选择401K和IRA，都是选择投资多类股票，基金，债卷，黄金来进行对冲获取良好的稳定性收益。投资组合对冲的目的就是涨跌都可以进行交易赚取收益~你对我说的问题都了解吗？

关于现金流：

我刚刚我接到我公司员工的一个电话，我的员工想和我借50K的资金来给他的 父亲治病，我很疑惑，我每个月都给她付12K的薪水，可是她总是存不住钱，我已经告诉过她很多次了，不要让自己手上没有流动资金，她总是不听，希望这次她父亲生病能给他带来教训，我总是会将自己的流动资金存储在

500

K以上，你与有存储流动资金的习惯吗？

关于隐私问题：

这听起来像是一个非常私人的问题，如果我要重新组建我的家庭，我可能会选择这个问题，但至少我现在没有考虑这个问题。毕竟我还是单身.


旅游话术交流：

我喜欢旅行。当我平时遇到工作上的压力和困惑，情感上的挫折以及生活中的各种困惑来充实自己时，我喜欢一个人去旅折，每次回来，我的心情和心态都还在。精神会得到很大的缓解

在旅行的时候，你可以去不同的地方体验你以前丛未接触过的当地文化，也可以体


验各种人和他们不同的生活方式，同时，你也可以尝试一些新的东西给自己、事情，当你从旅行中回来，你会发现你会收获很多。虽然这个过程有点累，但一切都值得。

我现在已经习惯于一个人了！而且最近一段时间没有想法了！因为我把所有的精力都放在我的事业上。

我们一直在旅行,一直在等待某个人可以成为我们旅途的伴侣,陪我们走过一段别人无法替代的记忆。在那里,有我们特有的记忆,亲情之忆、友谊之花、爱情之树、以及遗憾之泪!

每个人在他的人生发轫之初,总有一段时光,没有什么可留恋,只有抑制不住的梦想,没有什么可凭仗,只有他的好身体,没有地方可去,只想到处流浪、人生就像一场旅行,不必在乎目的地,在乎的是沿途的风景以及看风景的心情,让心灵去旅行!

想一个人旅行,背上简单的行囊,踏上行程,走过一个又一个陌生的城市,去感受旖旎的自然风光,绚丽的民族风情,悠久的历史文化。抛开尘世的纷扰,远离城市的喧嚣,寻找一份宁静,奢侈地享受旅不问人,行随己意的潇洒。

如果可以,我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛,或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸,和属于我们的风景。一起吃早餐,午餐,晚餐。或许吃得不好,可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何,其实并不重要。重要的是,你在我的身边。

孤独

想象一下，你从午睡中醒来，发现一片漆黑。偌大的房间空无一人，只有昏暗的光线透过窗帘的缝隙投射到地板上。安静得连时钟的滴答声都格外清晰。你起身走到客厅，却发现那里也没有人。桌子上还摆着午饭剩下的盘子，电视也关了，房间里没有一丝温暖。你拿起手机，发现没有未接来电或短信。所有的社交软件界面都是空白的，没有人联系你，也没有人在等你的消息。你走到窗前，看着外面的街道。路灯下没有行人，偶尔有几辆车快速驶过。这一刻，你灵魂深处的孤独

，

那种孤寂……


人们生来就是孤独的，所以他们必须坚强。只有学会降低对他人的期望，他们才能找到自己最初的动力。赢得人心的方法只有一个，那就是让自己配得上别人的爱。这篇文章来自毛姆(Veil),如果你非常喜欢，请与你分享。

想象一下，你从梦中醒来，发现世界变得格外安静。房间里没有一点声音，外面的喧嚣仿佛被隔绝在了很远的地方。你坐起身，环顾四周，空荡荡的房间里只剩下你一个人。墙上的时钟指针在慢慢移动，每一秒钟都显得格外漫长。

你走到窗前，拉开窗帘，看到外面阴沉的天空。街道上没有一个行人，树木在风中微微摇摆。你拿起手机，却发现屏幕上一片空白，没有任何消息或来电。所有的社交软件似乎都陷入了沉寂，没有人和你说话，也没有人需要你的存在。

这一刻，你感受到了一种难以言喻的孤独，仿佛世界上只有你一个人存在。内心深处的那种空虚感开始慢慢涌上心头，包围着你。你意识到，人们生来就是孤独的，正是这种孤独让我们学会坚强。我们都在寻找一种归属感，但只有当我们学会与自己相处，学会在孤独中找到力量时，我们才能真正感受到内心的平静。

这是毛姆在《面纱》中的一段话，他提醒我们，赢得人心的方法只有一个，那就是先让自己配得上别人的爱。我们不能一直依赖外界的认可和关注，而是要学会在自己的世界里找到安宁。希望这段话能给你带来一些启发，如果你也喜欢这份孤独中的反思，请与我分享你的感受。

关于投资话术

不是我对投资很感兴趣。我做金融是因为能够赚到我想要的利润。我不追求钱。我追求的是有钱带来的自由。两个截然不同的目标

其实我不做没有把握的投资~我也看到了风口（有一句俗语‘你要能抓住风口，猪都能飞上天’）~同时我也相信我继父的实力，而且任何投资都是有风险的！银行还是有倒闭的风险呢，随便提一句我不喜欢银行

我

可

没说你是个糟糕的投资者哈哈哈！我可没这么说Lol！

这是

你自己也说了！我能理解不是大多数人都接受过良好的金融教育，而我确实是幸运儿之一。因为继父，我明白了很多事情，也让我少走了很多弯路。

XX

通过和你交流发现你是个有趣的人。虽然我们认识的时间不长，但是你的幽默和开朗总是让我在和你聊天时笑出声，真的很开心。同时也谢谢你在我们聊天时和我分享的一切。未来我也会把所有的事情分享给你，无论是生活还是事业，我们可以互相交流，一起探索更多美好的事物，所以如果能给你提供一些帮助我会很开心。并不是我对投资很感兴趣，我是跟继父学金融的，因为这样可以赚到我想要的利润?。我不追求金钱，我追求金钱带来的自由?。两个完全不同的目标慢慢变成了兴趣，因为我觉得很有趣，很有满足感！

美国硅谷银行倒闭：

美国硅谷银行上次的雷雨引发了连锁反应。从目前银行股的下跌可以看出，大家对金融市场并不乐观。

每个人都对美国经济有很大的担忧。所有中央银行都在抛售美国各国对美元和美国经济有信债券和持有黄金。这也个信号，各国对美元和美国经济有信心危机。

最近，能源市场也开始动荡不安，石油和天然气的价格波动很天。

最近，各个国家都在掀起“去美元化“的热潮。这一切都提醒我们，今年可能会有重大的经济和金融变化，所以大家会更青映于保值产品，而黄金一直是最早的保值产品之一，所以我继父告诉我，黄金期货市场接下来会有一个好的行情。这对我们来说是个好机会。我将在近期加快资金的整合，增加黄金期货账户的仓位，争取在这段时间内赚取更多财富。

与其他产品相比，大宗产品的分析和研究相对简单。股票和证券则极为复杂，很难把握市场的频率和趋势。

关于财务顾问的问题：

我的个人观点是，顾问不是依赖性的！更重要的是，它是掌握金融知识的关键！毕竟，财富是在你的手中！而不是在别人的手中

其实现在有许多种可以用于抵御通胀的投资产品和理财产品，就好比现在市面上的一些经纪商，富达投资和瑞银这两个经纪商公司都提供许多有着高收益的投资产品，比如股票，退休基金，年金等等一系列的产品可以提供给一些对投资一窍不通的投资者，换句话说，就是你把钱给我，我帮你投资，赚到钱了你可以给我佣金，如果没赚到钱的话，我只收取一个资金管理费或者账户管理费。（我这样理解对吗？）

其实，对于经纪商/财务顾问他们说的高收益不过都是他们的一面之词而已，他甚至可以说自己的收益可以达到年收益100%或者300%，但是风险系数是50%，你会拿着你的全部身价去博取那100%或者300%的年收益吗？甚至是冒着50%的风险去做这一项投资？

因为我叔叔/姑姑有着资源，我需要请一个金融顾问来做什么？我可以自己处理我可以做的事情。

专业对口非常重要，当我们作为一个门外汉时，我们只能听取专业人士的建议，他们说什么我们就信什么，但是这种方式反而会影响我们个人的判断，市面上那么多好的投资项目，比如房地产，地皮，商业项目，为什么他们不透露出来呢？这些都是可以用于累计现金流或者抵御通胀的稳定项目，有什么是比做实体项目投资来的更安全的吗？

老实说，我最初也是一个门外汉，刚来到美国时，我认为这是一个非常自由的资本国家，只要有能力，我们就能够依靠自己过上自己想要的生活，但是没想到最后却被税收和罚款等一系列的剥削搞得自己那么狼狈 哈哈

是的，最初我也是一个投资小白，但是这其中也有我自身的一部分优势，我的叔叔在一名专业的金融系导师，他之前曾在华尔街担任过摩根大通的董事会成员，但是现在已经退居幕后，而我也经常去找他学习和取经，有许多金融界的秘密和陷阱我都是从他口中所了解到的，他现在也组建了一个专业的金融分析团队在和一些比较庞大的财团合作做一些投资项目，任何时候真的只有自身不断的去学习和提升自己才能达到更高的境界，这并非是无稽之谈，为什么那么多人都说可以通过学习来改变自己的命运呢？这就像有些人永远赚不到自己认知以外的钱一个道理。


视频破冰

你的声音很好听，很有磁性，你看起来要比照片更加帅气。酷，或者你看起来比实际年龄更年轻。【加表情】

这是我第一次在网络上面与陌生的男士进行视频通讯，

我很不好意思，你有看到我害羞的表情吗，【加表情】

我必须要向你坦诚，其实我邀请你进行视频通讯只是想看看你是否是真实的人

我说实话我的身边从来不缺追求者，因为我不喜欢他们那种看猎物的眼神，有些人想要得到我的身体，有些人想得到我的钱，甚至有些人希望通过我接近我的

继父

，

这其实也是我想和你视频的原因，我想看看你的眼睛，因为一个人的眼睛是心灵的窗户，我们可以看到更多的东西【加表情】

现在我确认了你是真实的人，这会让我们更好的建立良好的关系【加表情】

因为之前我经常社交软件收到陌生人的短信，他们总是向我推荐一些保险，礼品卡，或者是投资加密货币，我拒绝了他们，

然后他们对我进行了言语上的侮辱和骚扰，这让我感到非常的气愤，你是否也会有类似的经历！这真的非常的糟糕

铺垫不喜欢多次视频

我喜欢文字的魅力而不是声音的交流，因为我们交流的每个句子都有灵魂，而每次我回想起来，都是一种不同的感觉

有时候，单词的交流也可以反映一个人拥有的品质，因为单词也具有灵魂，所以我更喜欢语言上的交流

我是一个完美主义者，热爱浪漫。我的第一次见面应该是在一个浪漫的地方，比如公园、浪漫的海滩或机场。我珍惜第一次，而不是通过视频浪费一次又一次的面对面

.因为我觉得，文字是有灵魂的，也具有感情，在我们对话的时候，我们可以感觉到彼此的真诚和态度，以及当时对方的情绪，所以我更喜欢语言上的交流。当我觉得我们合适的时候，我更倾向于我们现实中的见面，面对面坐在一起，喝一杯咖啡，聊一聊天


关于家庭故事

家庭经历故事1

我觉得我应该跟你们讲讲我的家庭和我的历史！我爸爸是白俄罗斯人！我妈妈是格鲁吉亚人，所以我其实是混血儿但我的长相遗传了我妈妈！我出生在白俄罗斯明斯克，在我的小的时候我父亲因为一些政治运动去世了。后来我妈妈再婚，把我带到了美国！那时候我还很小，什么都不记得了！所以我在纽约曼哈顿长大，完成了学业~现在你更了解我了！

我没有兄弟，继父也没有孩子，所以我是家里唯一的女儿。我上初中的时候，母亲因病去世了...所以我的继父把我抚养长大！但他一直很忙，所以我学会了独立。他是做金融领域的~干得不错，我继父是哈佛商学院的MBA，金融博士，在华尔街工作了20多年！他和以前的同事、同学组建了自己的金融分析团队……好像有点跑题了，哈哈！不好意思

我在纽约的时候报了烹饪班，严格来说，是跟我的保姆/管家学了一些菜。我通常叫她Lacey女士，她是我纽约家里的管家。母亲去世后，Lacey女士给了我很多爱！她说我和她女儿差不多大，也许那是一种女性独有的母爱。失去亲生父亲和母亲，当时对我来说是一个很大的打击。那时候，抑郁的种子在我心里萌芽了。Lacey女士发现我有点不对劲，不爱说话，就把这件事报告给了我的继父。继父虽然对我很好，但总是不像那位女士那么细心。后来他帮我约了心理医生，每周一次，治疗和用药持续了很长时间！后来有一天，我对烹饪产生了兴趣。就是在那时，继父给我报了烹饪班。直到现在，我经常在 YouTube 上学习一些美食

9/11那天，我在窗边，闻到烧焦的钢铁和汽油的刺鼻气味。窗外飞舞的五彩纸屑和灰尘让我感到不安。后来我才知道，五彩纸屑是从双子塔上飘下来的。不久之后，我逐渐了解了事件的起因、随后的救援措施以及各种统计数据。纽约市正式进入红色警戒状态。和其他人一样，我处于极度恐慌和焦虑之中。那些未知和沮丧的情绪仍然在我脑海中历历在目。2001 年 9 月 11 日之前，任何人在飞机上看到的纽约的第一印象一定是高耸入云的世贸中心。那时，我们在纽约看到的象征不是自由女神像，而是双子塔。我们称它们为姐妹塔。作为纽约人，那种令人心碎的悲伤难以言表。那时的记忆仍然清晰，每次回想起那一天，我心里都感到深深的悲伤！所以我真的和你有同样的感受！

待完善.....

感情经历情节待定

（情节待定）

事实上，我这一生没有谈过太多次恋爱。我的母亲从小告诉我要懂得自爱，自力更生，不要依赖任何人。因此我总是忙于事业，但因为一次我在洛杉矶的公司酒会中遇到了一位非常懂得礼貌，绅士，外表帅气的男士，他一直向我主动搭话和我互相交谈，分享自身经历和性格，因此我开始慢慢陷入他所给予的爱情陷阱中，往后的每一天他总是向我送一束鲜花和甜品。他也会对我嘘寒问暖，照顾我的情绪，我开始慢慢对他产生好感，我们也很快就确认了关系也过得很幸福。但这样的好景并不久远，没过多久我们结婚了，我也有了属于他的孩子。但因为他没有能力，所以我只能继续工作而不是选择在家休养，我期待着我和他甜蜜幸福和美好的家，但有段时间他开始欺骗我，他总是和我说他公司忙，需要很多事务需要处理，每天夜晚很晚才回家。那个时候肚子里的宝宝已经6个月了，我很信任他。这样的情绪也只是藏在于内心，令我崩溃的是在周日下午我和闺蜜在外散步时撞见他带着另外一个女人在购物中心购物。我上去和他质问时他动手打了我，当时有很多围观的人们都在指责他不应该这么对我。可能当时的场景令人觉得他太尴尬，他将我推动带着他的情人离开。但我摔倒后肚子开始大量流血，因此我流产了。那天对我来说是最撕心裂肺的一天，他亲手毁了属于我们的家和生活。我也在医院休养了3个月左右后，医生也和我说过我能够再次怀孕几率很低，我很崩溃。我向他提出了离婚，离开了那个原本幸福的家。我们就再也没有见过，后来，我回家了，NY的家，那段时间都是Lacey女士在照顾着我，同时那段时间我得了抑郁症和厌食症，那段时间内暴瘦20磅，我变得营养不良，贫血或者晕倒。那段时间对我来说是个黑暗，但我很庆幸Lacey女士无时无刻守候在我左右，继父也在照顾着我。我也被他们的付出所感动，开始慢慢变动的坚强，缓和自己的病症，释放内心压力和自己和解。但我唯一觉得最对不起的只是未出生的孩子是我作为妈妈没有保护好他，这也是我一生都过不去的心结

...

后来

一个法国男人追求我。我们在劳斯莱斯车展上认识的。他是亚马逊的前技术总监，是个非常好的男人。他在生活中对我照顾有加，还给我介绍了很多人。我当时喜欢他的地方就是他关心我。我跟他讨论我失败的婚姻，他安慰了我很多。他曾对我说，他想治愈我破碎的心，让我重新相信爱情。几个月后，我选择跟他在一起。我们在一起6个月，然后我发现他有老婆有孩子……他让我成了第三者，他让我成了破坏这段感情的坏人。我没想到，我又要经历一次失败的感情。他试图跟我解释他有多爱我。他甚至告诉我，他确实有老婆，但那不代表他不爱我。他告诉我，他和他老婆之间没有爱，只是因为孩子还在坚持，但我无法接受这个解释。我不想做破坏者，做不了男人的情人，我选择跟他分手，经历了一段伤心的时光，我不明白自己为什么在爱情里会这么坎坷。有一次我去寺庙问了一位泰国师傅，他告诉我，现在遇到一个不好的人，没关系。人的一生总会经历很多不愉快的事情，爱情也不例外，但是最好的男人一定会在最后等着我。我一直相信他的话，所以一直等到现在才继续谈恋爱。一直都有人追求我，但是我没有答应。不是我不相信爱情，我一直相信爱情，也向往夫妻之间的美好生活，但是又怕再次被欺骗，所以没有盲目的选择。现在我在为事业努力，女人赚钱独立很重要，我不想把自己的未来寄托在老公身上，也不想给未来的老公太大压力。我会努力实现财务自由。如果我自己无法实现完全的财务自由，那么当我遇到我未来的丈夫时，我已经有稳定的财富，我们可以共同努力实现共同的财务自由。我想找一个和我有共同话题、有相似爱好的男人。我们可以做很多事情。也许我们会有争吵，会有分歧。但在我看来，无论是婚姻还是爱情，两个人都应该彼此相爱，相互包容，相互沟通，相互理解。

规避见面

我不希望我们的开场白是，你好，请坐，而是另外一种氛围。给你讲一个故事吧~！这件事发生在两年前，我一个朋友给我推荐了一个迈阿密的男人。因为跟朋友的关系，加上当时事业也逐渐好起来，机会也多了，我把更多的时间放在自己的生活和人际关系上，我们相处了1个月，他装作很??好，很关心我，在我不开心的时候安慰我，渐渐地，我对他也产生了一些好感。他提出要和我交往，我也考虑了一段时间，不过当时我并没有答应他，但那段时间他一直很关心我，每天都想着我想和我见一面。后来，我去了迈阿密打算见一面.....我们是在一家私人餐厅见面的，在我去洗手间的时候他在我的饮料里下了药。还好我去洗手间的时候，有服务员告诉我这件事。我当时非常慌乱，立刻从餐厅后面逃离了现场，我打车去了机场，我决定立刻离开迈阿密，确保我的安全。安全到机场后，我立刻删除了他的所有联系方式。这件事让我深刻意识到自己的处境！所以......我的一些过去经历让我非常敏感~

待完善....

关于未来（造梦）

你有什么想要完成的心愿吗？

与其说心愿还不如说是目标吧

我的目标是达到财务自由，你怎么看财务自由呢？

我认为财务自由就是当你不工作的时候，你也不必为金钱去担忧，因为你有了其它的投资，当工作不再是养家糊口的唯一手段时，你便自由了，因此也有了获得快乐的基础,也达到了财务自由。财务自由跟你是否年轻或有多少钱无关，如果你能从本职工作以外的途径赚到足够你日常开销的钱，你就已经财务自由了

。

我小时候并不富裕。我的爸爸和妈妈每天都必须工作以维持家庭生计，因此我正在努力学习，并且我想利用自己的学业表现让父母获得幸福，但这一切都没有用，因为无论如何我的成绩很好，爸爸不能高兴。这是一个被现实压迫一生的普通家庭。从那以后，我的心就像要成为一个有钱人，我必须过我想要的生活。

我就是在慢慢的往人身自由和财务自由去发展，然后去做自己想做的事情。

我觉得财务自由应该是每个人追求的目标之一，它意味着您可以不受经济压力的束缚，有更多的自由时间和资源去追求自己的兴趣和梦想。实现财务自由需要积累一定的财富和资产，并且拥有有效的理财和投资策略。同时，保持良好的财务状况和稳定的现金流。

总的来说，财务自由不仅是经济方面的追求，更是一种生活态度和价值观念。通过不断地努力和积累，我们都应该实现自己的目标，过上更加自由、舒适和幸福的生活。

我未来的目标是等我有了足够享受生活的钱，我会开一家西餐厅，给自己更多的时间，找一个男人，一起旅行，在不同的季节，不同的地方看不同的风景。我没有想开这家餐厅来赚很多钱，而是让我的顾客吃到各种我品尝过的美好食物。因此，当我旅行时，我也会学习各种食物的烹饪方式。

让我们一起享受这件有意义的事情，让我们一起赚更多的钱，将来我们将做更多有意义的事情

我以后想和心爱的人建立一个旅游基金，一起去环游世界，不同的季节，去不同的地方看不同的风景。（赚钱的目的，成为和客户见面的理由）

我曾经想过在沙漠中露营。在夜晚降临时，坐下来靠着爱人的肩膀，看着天上的星星。帐篷旁边煤气篝火的声音与风的声音交织在一起，这是祝福之歌。如果幸运的话，还可以看到流星。我认为这将是一次难忘的经历。当我们有一头白发时，我们仍会想起这些美妙的经历。这就是为什么我努力工作的原因，我可以不用因为繁琐的工作而操心，自由自在的享受生活。

我更喜欢乡村和沿海地区而不是城市，但是如果我必须选择一个城市，那么它应该是佛罗伦萨。我很欣赏各个国家的历史遗迹，纪念碑，建筑物，文物，它代表着整个国家的传统文化。

海滩，山脉，自然公园，河流，良好的道路，良好的餐厅，美味的食物，接近自然，这种生活很棒，但是现在很多自然景观已经被人们摧毁了，许多自然景观已经改变，没有它的原始外观，这是令人惋惜的

我也想去挪威。在挪威，租游艇，喝红酒，看日出和日落真是太好了。还有北极光，冰岛的蓝色泻湖也是令我向往的地方，那里的风景令我着迷

您想去哪个岛，您先在地图上标记它，我们就可以开始出发了。

游艇已经发动，你准备好了吗？此刻我是船长，不用担心，先系好安全带，我们准备出发了。

那个距离有点远，也许会在中途用完油，我们必须快点到一个小岛。

游艇没有油了，完蛋了，我们将被困在一个岛上。

哈哈，让我们回到现实，期待与您同行

我想过上无忧无虑的生活，可以带家人和孩子一起环游世界，和我的爱人一起留下彼此的足迹。我认为人们必须有愿望，然后实现这些愿望，并让别人用羡慕的眼神看着我们。

我也很高兴有同样的愿望，但是所有这些都需要完成，而不仅仅是谈论它。当生活中充满期待时，就会有幸福的微笑。如果没有愿望，那生活会很无聊。

生活不单纯只有工作赚钱，但是赚钱一定是为了更好的生活。

因为人不可能工作一辈子，所以现在就开始去积累财富，到时候就可以实现财务自由了。

财务自由跟一个人的年龄和金钱没有关系的，这跟一个人的选择和想法有关

。

兴趣爱好：

1 音乐

音乐是我的一个朋友，从小学习钢琴，弹一首曲子就像讲一个故事。特定的时候它也可以改变我的心情，或安静或治愈或刺激。

2艺术瑜伽

我相信坚持一样艺术熏陶一定会让人变得更好。对我而言，它不是一种目的，而是瑜伽这件事对于我是一种信仰，但我也因为坚持做瑜伽变得更从容，也开始从内心去表达，并开始接纳生活的多面

3旅游

喜欢去世界各地看风景，吃美食，感受不一样的风土人情。来治愈自己的心情，对我而言在路上的感觉永远是未知的，而我们总是像个勇敢者在征服未来，生活也是这样的

投资经历（待完善）

待完善......

2015年全球金融危机，导致股市的市场和价格非常低迷，那个时候继父告诉我出售所有的股票，卖出股票后继父建议我投资房地产，直到2020年继父告诉我投资加密货币ETH，2020年ETH$200一颗，当我投资ETH后，因为Covid限制实体经济，限制人们出行，2021年加密货币暴涨ETH $4900一颗，论坛上一直在讨论ETH会突破10K，我一直没有出售，马斯克做空BTC 100亿美金，加密货币市场开始波动下跌， ETH $4300一颗的时候继父告诉我出售全部ETH，我很庆幸继父告诉我这件事，我也听了继父的话，几天后ETH下跌到$1700一颗。

投资房地产：


2020年,

继父

观察到加拿大和美国的房地产市场都在上涨,所以

继父

教我投资加拿大和美国的房产,我还在加拿大温哥华投资了两处房产。但是一直到2021年底，

继父

告诉我，因为严重的通货膨胀和经济收缩2022年，美联储和加拿大政府可能会继续加息。由于加息，房地产市场肯定会下跌，所以让我赶快卖掉我正在投资的房子。果然，在2022年4月，加拿大和美国的房地产价格都出现了不同程度的下跌。然而，我已经卖掉了我投资和购买的房地产。在温哥华和洛杉矶的房地产投资已经成功为我赚了200万美元。2022年，美联储和加拿大政府可能会继续加息。因为加息，房地产市场肯定会下跌,所以

继父

让我赶紧卖掉我投资的房子,果然,2022年4月,加拿大和美国的房地产价格都出现了不同程度的下跌,但是,我已经卖掉了我投资和购买的房地产,温哥华和洛杉矶的房产投资,已经成功为我赚到200万美元。

投资股票

和你聊天的时候，我在看特斯拉的蜡烛图！这让我想起了很多过去发生的事情~（K线图点客户）

我之所以这么说，是因为我想起了很多过去发生的事！还记得 Covid-19 流行的时候吗？那确实是一场灾难，但也是这场灾难促使了互联网经济的快速发展！2019 年 12 月我通过继父了解了新能源领域，直到 TSLA 股价半年涨幅超过 100%，我才毅然决定跟随继父学习投资，将目光投向当时并不突出的 TSLA。你知道吗？虽然我提到他有金融背景，但我当时对投资不感兴趣，重点不在这一方面。猜猜我后来做了什么？

2019年12月，TSLA的股价已经达到28美元/股的高点，我当时觉得股价有些过高，也没打算大举投资，但是继父告诉我，既然选择投资就不应该害怕。马斯克当年已经成功发射了多枚猎鹰9号火箭，并实现了多次回收再利用！他还在上海建了TSLA超级工厂！一系列的成就足以让我认同继父的观点。在和他交谈之后，我毅然选择用当时攒下的30万美金买了1万多股TSLA！而正是这个决定，让我跟随继父，站在了新能源时代的最前沿。

后来发生的一些事情相信你们都知道，自从疫情爆发以来，实体经济开始萎缩，很多实体企业因为没有经济支撑，环境冲击，纷纷倒闭！互联网经济的飞速发展，造就了当时很多富豪，也让很多创业者破产！（不过后来我肯定卖掉了一部分股份，现在只剩下700股左右的一小部分）

是的！这是关于特斯拉的故事，所以我在回忆一些往事。持有不到两年，我在继父的建议下于2021年1月卖出了1万股，赚了250万美金，到现在还剩下700股！TSLA的前景其实还不错。我继父更关心马斯克的Starlink项目，毕竟Starlink项目是私募股权，不支持公开投资，所以我们不能直接投资。但是我们可以横盘投资，所以我继父相信TSLA涨只是时间问题。不管怎样，我在TSLA上发了大财。我的投资组合不只是单一的特斯拉，非常丰富和多元化！其实投资就是让你的闲钱赚钱。虽然有亏损的可能，但投资也是投机。赚钱就是投资，亏钱就是投机。风险客观存在，无法避免，但合理投资的成功率远高于失败率。投资的本质就是控制风险，而这刚好涉及到我继父的职业哈哈！第二件事就是抓住风口，风口就是泡沫，每一个风口背后都有一个不断扩大的泡沫。如果给你一个机会，你能抓住吗？

其实2020年继父也教过我投资买一些股票,也就是2020年美股四次熔断后，继父让我在底部买一些科技公司和互联网公司的股票,直到2021年底,继父告诉我,2022年全球科技公司和互联网市场的泡沫都会破灭我继父,要我把买的股票都卖掉,所以我卖掉了我买的所有股票.

每次跟着继父，我都能稳定投资，把握最佳时机，因为继父有强大的人脉网络，可以提前规避风险，就像继父现在教我投资国际黄金期货一样，他先进的黄金金融分析师每次分析的结果都准确到让我都可以赚到18%-25%的利润

投资哲理

我看过一本书，在中国，有一个叫牟其中的人，他是中国第一个金融大享。他最著名的理论是99℃+1℃理论。你听说过吗？

他把成功比作100度的沸水。他认为，世界上大多数人已经在99c度时做了事情，他们在距离1度时放弃了。因此，你不必从头开始，只要找到这99度。的事情，用你的思想加上1℃就能成功

这就是典型的杠杆思维。要学习杠杆，我只需要找到合适的人，他是某个领域的专业人士然后按照他的思维走99%的路，在走的过程中学习。实践是检验真理是否正确的唯一途径。当完成了之九十九之后，剩下的百分之之一就不难了，也省去了自己研直分之究前百分之九十九的时间。

当然，这一理论也给他带来了巨大的成功。生其中是中国最早的商业矢才，拥有金融思维意识，但缺乏金融专业知识。他的思想影响了无数当今的名人。

首先：我喜欢支付一百万美元的利润，但我会选择复利，我会选择继续增加资本来提高我的资本。

因为滚动利息只会给你慢慢的提升空间，但是你每次都是在盈利的基础上增加金额，你能想象这是一个什么样的概念吗？

人这辈子，离不开钱，所有的感情和人情往来，都需要用钱去维系。谈情的同时也要谈钱，借钱的时候想着还钱，赚钱的时候品行别坏。 愿我们每一个人，都能在这个现实的社会中，干干净净赚钱，心安理得花钱，做一个钱品人品都好的人，敢于谈钱，不会缺钱！

莎士比亚说：钱是一根伟大的魔杖，随随便便就能改变一个人的模样。虽然钱不能衡量一切，但是透过钱可以看清 很多人。钱品好的人，人品一定不会差，敢谈钱的人，谈情一定不会假！



关于加密货币中心化避税

加密货币是去中心化的，我把钱放在我的钱包里，只有在我有重要事情的时候才把钱转到我的银行账户上，我也可以说这笔钱是通过朋友或其他方式转给我的，而且是从在交易所买卖加密货币的成本中扣除的费用


这就是我为什么要选择使用加密货币作为储值方式的原因之一，政府知道我进行交易，但是政府只是能够知道我在进行加密货币交易，我从银行把资金电汇到加密货币交易所这是不可否认的事实，所以政府只能征收我的加密货币税收，但是税收最为严重的黄金交易税收则是不存在的！

我之所以使用加密货币储值是因为加密货币的转移是不可追踪的！它和其他的支付方式有所不同，银行会监控你的资金流向，而加密货币对用户的隐私性保护的很好，没人知道你的钱去了哪里，所以政府就算查寻你的个人账户，那么也只能要求你缴纳加密货币的税收。我这样说你能够理解吗？

其次，这个项目对你来说有所有的好处而没有任何的坏处，因为你的资金保存在你的去中心化钱包里，只要你不泄露这 12 个助记词，那么就没有人可以从你的钱包里拿走你的资金，即使是政府或顶级黑客也不行。

即使你丢失了手机，你也可以在新手机中下载trust wallet，输入你的12个助记词，找回你的钱包账户，并从区块链中取回你的资产。

说到底，这样做不仅可以为自己赚钱，还可以减轻工作压力，同时还能共同规划我们的未来，所以我为什么不去做呢，你是我未来的另一半，我为什么不帮助你呢？

关于税收问题，确实需要仔细考虑，尤其是涉及被动收入的部分。通常情况下，投资资本收益和被动收入的税率会有所不同，我也需要缴纳税款，并不是所有的被动收入都可以合法避税。不过，有很多合法的方法可以减少税负，比如通过慈善捐赠来获得税收减免等。

在加密货币的投资中，有一种方法可以避免因持有黄金而产生的税收负担。我们可以通过加密货币来进行融资和提取资金，因为加密货币的投资具有去中心化的特性，美国国税局通常只能看到我们在加密货币的投资行为，而无法完全控制和监管这类资产。虽然加密货币的交易也是需要缴税的，但是也有一些策略可以帮助我们规避这些税收。

例如，如果你找到一个支持加密货币交易的赌场，就可以利用去中心化钱包来避免加密货币的税收。这意味着，通过这种方式，资金的流动不经过传统的银行系统，因此更难以被追踪。如果我们不通过银行，而是直接将加密货币兑换成现金，就可以在一定程度上避开相关的税务监管。



铺垫银行电汇

https://youtu.be/iqWP9DcTobs

（银行电汇种族歧视链接）


版本1：

你今天有什么计划吗？（我今天预约了11:00去银行做电汇，上次XX帮助我重整的股票资金已经提取到了我的富国银行账户中，虽然我是富国银行的VIP用户，但是正好我今天需要去做美甲，而美甲店就在银行旁边，所幸就直接去银行完成电汇）

2：OMG，老实说今天实在是糟透了，我早上出门去银行进行电汇，但是我这一次是电汇资金到Coinbase中，我的Kraken Pro交易所本月$300k的电汇额度已经满了，但是银行经理告诉我Coinbase是属于诈骗，不让我购买加密货币！

3：你觉得这可笑吗？原本今天是非常美好的一天，从起床开始就想着我心心念念的新美甲，但最后美甲没做成，反而把自己的心情搞得糟透了。

4：不，电汇很顺利，我唯一生气的地方是银行工作人员对我的那种态度，就好像我上次去银行进行国际电汇时中央客服专员审批时一样，今天的工作人员看我的眼神好像很不正常，我不知道是因为种族歧视还是因为我投资加密货币才会导致这样，这不是服务行业应该有的态度

5：我明白了，其实回想起来我觉得这也没什么，你可以想象一下银行业是通过哪一种方式进行获利的！贷款，投资，出行一些高利率的投资产品！但更多的是通过储户的资金去进行投资，然后再把投资赚回来的钱存入自己的口袋，而银行只需要给储户那么一点少得可怜的利息即可！

6：反而银行将资金贷款给其他客户的话，他们会收取高额的利息，换一种方式来说，银行就是只希望你存钱，不希望你取款！加密货币的出现打破了银行业的垄断，个人的资产可以个人独自存储，两者之间都是属于一种储蓄方式，银行当然不会愿意你把钱存到加密货币中而不是银行中呀！

7：哈哈哈，下次你可以带上你的M16和我一起到银行进行电汇，如果他们用恶意的眼神盯着我，那么你就让他们常常你的厉害~我觉得现在这个社会，一旦你触碰到了某一个人的蛋糕，他们一定会对你产生恶意，就好比如果有人触碰到了你自身利益的情况下，你打算就此了事还是让他瞧瞧你手里M16的厉害呢？

版本2：

亲爱的，我真的对银行生气透了！他们简直把我当成傻子来欺负，不让我把钱汇到我指定的加密账户。他们的理由是，这个月我通过金融服务公司汇了太多的钱，他们担心我会被骗。天哪，我的银行竟然这么对我，我简直要被气哭了。我已经告诉他们，这是我自己的金融账户，怎么可能有人骗我？我在金融领域已经有多年的经验了，我的财务记录非常清晰，他们的延迟汇款已经影响到了我的巨额收入。这么干涉个人事务，我真的很不喜欢。更气人的是，这还是一家美国的大银行，这一切都让我很生气。

最让我恼火的是，我的银行经理现在不在，我必须要提取大量现金，决定停止与他们合作。银行的人竟然不让我提取现金，还找各种借口来拖延我。后来我一提到，如果他们不为我办理现金业务，我就会找律师和启动法律程序，他们才终于妥协给我办理了。真是太烦人了！我以后再也不跟这家银行打交道了。

我现在正准备提取我的现金，并办理所有的相关手续。我不得不跟银行斗争了很长时间，这耽误了我太多的时间，也导致我在金融项目上失去了很多利润。我真的不喜欢银行的这种做法，他们对金融服务的控制太严格了。金融市场是引领世界经济发展的重要力量，我认为银行应该给予更多的支持。

其实，我一直都不喜欢把钱存到银行。他们总是向我推荐各种理财产品，但那些理财产品的收益完全吸引不了我。我很清楚，当我们把钱存入银行时，银行其实是在用我们的钱去投资。但是，他们总是说得天花乱坠。我认为，只有按照自己的方式理财，才能最大限度地发挥钱的价值。很多时候，我更愿意把钱投资到一些短期项目上，这样不仅可以实现财务自由，还能让收益最大化。

版本3：

今天我去银行把钱转到我的黄金账户上，银行一直试图阻止我这样做。问我一些非常奇怪的问题，告诉我投资黄金有风险，甚至不愿意为我汇款，也许是因为我转账的金额更大，所以他们阻止了我。然后我告诉银行，我寄这笔钱是为了交易商业物品，我的态度是坚定的。我和银行吵了一架，吵了一个小时，最后银行客服设法把钱汇给我了。

对我来说，只有不会融资的人才会把你的钱存到银行。只是银行一直在投资你的钱，然后给你一点回报，（但他们总是说好。）如果有更好的想法和好的投资机会，他们不会选择把你的钱存入银行。我一直认为，钱只有用自己的方式来管理，才能发挥其最大价值。就像我总是给我的交易账户增加流动性一样，我总是可以在需要时提取它。

是的，为什么我用自己的钱总是受到限制?这真的让我无法理解。

每次我进行银行汇款都试图阻止我，当我第一次填写投资目标的汇款用途时，我被银行汇款耽搁了。我几乎错过了我的第一笔交易。他们干涉了太多的私人事务。我经常接到银行的电话，经常向我推荐他们的理财产品。但是理财财产的收入并没有吸引我的兴趣。所以我真的不喜欢把钱存入银行，而是喜欢把我的交易账户

第一阶段：


新增客户（1——3）天聊天中，轻点客户，分辨客户类型，热聊中建立（分享）的状态，其目的是为了（铺垫）以后每一次的分享，客户保持热聊之后（第三天）直接发盈利图，使用盈利做交易赚的钱，铺垫（第二天）买礼物或者做慈善，图文结合，提高真实度，勾起客户好奇心，这个期间不要去给客户讲任何，抛出（四方）保密性，我们只需要让客户知道我们在做这个赚钱就行了，欲情故纵，掩盖目的性。

①：建立（分享）状态（铺垫）举例

：XXX通过和你交流发现你是一个有趣的男人，虽然我们认识不久，但是你的幽默和开朗总是让我和你聊天中会大笑起来，这是令人开心的，同时感谢我们聊天中你向我分享的每一件事，在今后我也会向你分享我的一切，无论是生活或者事业，我们都可以相互交流，共同去探索更多美好的事物。

②：第三天发（盈利图）举例

：XXX很抱歉我现在不得不离开我们的聊天，因为我要和

继父

的团队去做一件有意义的事情，大约需要15分钟时间，当我完成之后可以向你分享，这是有趣的。

③：赚钱之后发盈利图铺垫第二天（买礼物）

XXX我怀着兴奋的心情回来了，我决定把这份快乐分享给你，因为我之前大答应过你会向你分享我的一切，就在刚刚15分钟时间里我跟着

继父的金融分析

团队赚取了58K资金，我明天准备使用今天赚的58K疯狂购物，我可以购买很多自己喜欢的饰品，哈哈，注：（第二天）套图结合分享购买的礼物。

④：勾起客户好奇心（保密

四方

）掩盖目的性

XXX很抱歉我不能向你透露太多我刚刚赚钱的方式，我和

xx金融分析

团队签约了保密协议，但是我可以告诉你这是一件非常伟大的事情，并不是任何人都能参加，我叔叔的核心团队才能进行这个快速赚钱的计划，或许在以后我可以向你透露一些，希望你能理解！

第二阶段（一点）：


财经新闻，利用看财经新闻的内容（图文结合）分享给客户，透露黄金行情，了解客户是否关注财经新闻，是否拥有投资组合，互动交流，引导经济发展话题，讲述战争对于经济的影响，从这几个点中使用交流的方式去了解客户，共鸣自己的观点。

①：（财经新闻了解客户是否拥有投资组合）举例

XXX今天晚上你有什么计划吗？我这会洗完澡准备观看财经新闻，这几乎是我这两年时间里每天要做的事情，关注实时新闻对我的投资组合有帮助，你有关注新闻吗？或者说你是否拥有一些投资组合，如果不介意我们可以相互交流，学习，分享观点，我的叔叔告诉我，一个人想要成功需要不停的吸收新事物，这可以快速丰富我们的眼界和认知，从而提升自我。

②：（经济发展，疫情，黄金，战争）举例

：

XXX我喜欢了解世界各地最新的新闻资讯，我认为扩展自我知识面很重要，而且还能丰富文娱生活，哈哈，每次我看财经新闻都可以增长知识，增广见闻，学到很多东西，我还会了解时事政治，学习一些分析决策，这几年在我印象中最深刻的政治是俄乌战争，

③：战争造成了泡沫经济，人们更是恐慌第三次世界大战，乌克兰战争主要支持者就是美国，刚开始欧洲对乌克兰战争只是保持中立，是因为美国与乌克兰炸毁了俄罗斯运输欧洲天然气通道后，欧洲国家只能支持乌克兰攻打俄罗斯，这是非常混乱的，不知道你如何看待俄乌战争？

④：实际上每一次战争都将影响经济的改革，就说俄罗斯与乌克兰的战争，导致通货膨胀，人们总是相序购买黄金以保证自己的资产不会缩水，因为大量买入黄金导致黄金价格上涨，再加上美元贬值，就算遇上通货膨胀国际现货黄金也能与之对抗，我很清楚的记得在那段时间我交易现货黄金赚了200K，哈哈，发生通货膨胀国家可不会帮助我们保管财富，只有我们自己能帮助自己，每次想起战争让我的心情久久不能平复，我不喜欢战争，很残忍，有太多无辜的人牺牲，我向往和平，我喜欢美丽的家园，我享受美好，希望我们能有一致的想法。

⑤：仔细回想起来，这几年大流行和战争对于全球的经济发展有着直接的影响，有太多企业和个体商因此倒闭，我在大流行期间关闭了我的咖啡厅和美容院，包括我跟着叔叔投资的贸易也受到了严重的影响，至今我很清楚的记得合计亏损890K，幸运的是在这个期间把互联网推向了全球引领经济发展的局势，很多投资者都把战线转移到互联网金融，包括我也不例外，很想听听你在面临大流行和俄乌战争的时候是如何处理你的投资组合的。

第三阶段：

（二点）

商务投资会谈

，（图文结合）介绍（

四方

背景），事业发展方向，重点讲述跟着

四方

学习到了什么？讲述和

四方

的投资经历，通过

四方

带来了什么？

①：（铺垫第二天分析会）：举例

XXX很抱歉，今天晚上我不能陪你聊天太久，因为明天我

继父

的分析团队将会全面投入现货黄金交易计算，分析，在整个过程中，

继父的金融分析

团队所有分析师高度重视，工作量非常庞大，将会100%专注于此次交易计划，我需要保持良好的睡眠，保证明天我有最佳的精神状态和

继父

的

金融

分析师团队一起完成这次交易计算分析会。

②：（分享分析会素材）图文结合举例：

XXX我现在已经达到

继父

交易分析会议现场，这几位是顶尖的金融分析专家，他们在金融领域有着很大的影响力，很抱歉签署了保密协议我不能向你透露他们更多的信息，照片是我偷偷为你拍的，哈哈，此次分析会将耗时3个小时左右，在这个期间我不能和你发送消息，我需要专注，你可以给我留言，分析会结束之后我会给你发送消息。

③：（介绍

四方

背景）事业发展举例

（

四方背景随意变通

）

：

我的

继父

是一位非常厉害的公众人物， 他

是

哈佛商学院

的

MBA也是一名金融学

博士，

在金融领域有着xx年的经验，退休钱在华尔街工作，而且他还和同事朋友们组建了一个自己的金融分析团队！

待完善......

第四阶段


K线图

讲解

，（图文结合）

展示

四方

分析团队专业性，详细讲解K线图的知识点，共鸣投资理念，外汇市场，黄金，金融领域的发展趋势。

①：铺垫（K线图）图文结合，专业性，讲解知识点举例：

XXX今天我这里天气很好，我的心情很愉快，我今天上午会去拜访我的

继父

，然后和分析团队会进行K线图分析，同时我的

继父

会为我引荐一个德国商业团队认识，他们在外汇市场有着根深蒂固的企业文化价值，我的叔叔准备让我带领着团队和他们精密合作，投资研究、行情分析、投资方案、投资决策、风险控制、资金管理、账户安全、密切成为一体系，这让我很兴奋，你今天有什么计划？

XXX我不知道你是否能够读懂我为你分享的K线图内容，或许你会认为他们是心电图，哈哈，在现货黄金交易中分析K线图是最基本的，也是非常重要的，它可以实时监控黄金价格的变动，按时间的长短可以将黄金的K线分为，5分钟、15分钟、30分钟、一天、一周、一月K线，可使用它进行研究和分析。

③：月k线，看长期趋势，可以从时间段去看大盘上升趋势或下跌趋势，周k线，看中期趋势的，是每天必看的、最实用的K线，日k线，就是看短期趋势的，也是我每天看的最多的、最实用的K线图，分钟k线，是看超短期趋势的，有60、30、15分钟等K线图，它可以看到周、日K线上无法看到的下跌或上升的细节变化情况，是超短线必看的K线图，这需要每天观察走势波动，计算交易量，规划时间点，一个步骤都不能少。

③：XXX，我跟着

继父

团队交易的现货黄金属于超短线极速交易，每一次交易大约在15分钟左右完成，收益几乎可以达到20%,而且每一次交易结束之后利润会立即到达交易账户，当然这需要具备短期交易策略，我们通常从小幅价格波动中获利，这种交易技巧需要严格自律、市场知识和快速决策，精确反复计算和分析出一段时间内的涨跌变化趋势，以及某几个时间点的走势，在稳定的时间点内交易它，才能赚取利润。

④：看似简单的K线图分析，实际上在金融领域没有多少团队能够达到如此精确的计算，我们的专业性更是很多团队无法超越的，而我们这个团队正是根据走势图上的大数据分析结合概率分析推算出来的结果，作为专业的投资团队，规避投资风险是极其重要的，精确的计算净收益，独立重复交易中计算我们投资买入的资金比例，同时它可实现长期增长率的最大化，这意味着可以计算稳定性，可保持平衡，虽然每次计算分析很累，但是我特别享受这种成就感。

⑤：共鸣投资理念（外汇市场）黄金，举例：

XXX，通过这几年跟着

继父

获得的经验，我认为外汇相比股票和基金而言，对我更有吸引力，因为双向交易操作的可能性更多，外汇黄金在国际市场上已有300多年的历史，它的交易系统在所有财富管理市场中也是最完善的，只要能够准确把握趋势就可以通过做多或者做空来获利，短线交易带来的利润更可观，同时我也是个商人，更重视资金短期的灵活性。

而且黄金投资本身价值稳定，黄金自古以来具有国际硬通货的属性，而社会发展至今，黄金作为金融产品更有强大的避险作用，并且现货黄金是国际市场，市场报价公平，盈利机会也更多，双向交易，无论行情是上涨还是下跌，投资者都有盈利的机会，因此在炒黄金市场中，无论是面对震荡行情还是单边行情，获得的收益是挺高的，现货黄金投资，也称为现货黄金交易。

XXX，我不知道你是否了解，在近年来，现货黄金成为了投资市场上的热点投资项目，不少投资者都通过投资现货黄金得到了不错的收益，为了增加交易盈利的机会，投资者在选择理财产品时，更倾向于选择可以进行双向交易的投资方式，而黄金期货交易就是典型的代表，黄金期货交易长久以来一直是一种投资工具，进行黄金期货交易通常可以帮助投资者避免经济环境中可能会发生的问题，有效应对通货膨胀。

我

继父

拥有专业的金融分析师团队，他们每天收集大量的数据，例如交易时间，交易量和交易价格，然后建立统计模型，再通过计算机人工智能进行大量的数据分析和模拟，确定规避最有效的风险获得有效的利润率，最终得出策略，这过程和天气预报的预测过程有点相似，只不过是不同的领域，从投资分类来说，有价值投资也有技术投资，每一种投资方式都有存在的意义，普通投资者资金有限，需要选择更适合的投资方式，获得专业的金融分析团队就代表着无限财富。

⑨：（共鸣投资理念）金融领域发展趋势举例：

XXX作为专业的投资者，基本的资本投资原理是需要明白的，赚钱的方法有很多，每个人都会有自己擅长的领域，现在是互联网时代、数字经济时代、高科技产业时代，在很大程度上，我们依靠大数据来获取财富是很常见的，一定程度上，单纯依靠大数据并不能完全规避风险，想要获得稳定收益离不开专业的团队分析，专业研究结合长期投资实践经验，资金投入的前提我们必须去规避一切可能的风险，这也是我跟着叔叔学习的投资理念，不知道你怎么看？

根据目前国际投资领域趋势我认为选对投资项目是极其重要的，我个人投资经验来看目前实体投资或者金融投资我都不看好长期项目，大流行的影响许多长期投资者的资金被牢牢困住，导致亏损，从2020年至今许多实体投资者分割试的将投资转移到金融互联网领域，甚至原本更多的股票投资者陆续转移到现货黄金投资领域，正因如此也让金融领域聚集了最好的国际趋势，这个领域的项目居多，市场很大，选择性较多，投资领域已经逐步蔓延到人们的日常生活中，这也意味着在未来金融投资领域会有更多的人选择它，于此同时这个领域的趋势会引领着整个世界的经济发展，这是我的观点。

XXX，在若大的投资市场中有很多人疯狂的赚取利润，也有很多人迷失自己，不够专业导致亏损，如果没有明确的投资计划以及专业的投资分析团队想要长期稳定的赚取利润很难，每一个交易市场的走势都是瞬息万变，在这种情况下我们需要选择周期短的项目，达到资金自由，短期能够看见利润的一个标准，这使我们更容易去掌控自己的投资，做投资应该把控制风险放在第一位，赚钱放在第二位，我投资的原则是在规避风险的前提下实现利润最大化。

对于金融投资领域这个国际大市场而言，信息就是金钱，人脉就是财富，专业就等于成功，在如今的经济时代，信息技术更是突飞猛进的进步，它的应用已经渗透到社会的各行各业、各个角落，我们需要提升思维，开阔眼界，不断吸收新事物，从而赚取认知范围之外的钱，做投资不能靠运气，专业第一，势在必得才能长期稳定的赚钱，如果靠运气赚到的钱，在不经意间会亏损掉，这是一种必然，我们赚到的每一分钱都是对这个世界认知的变现，我们所亏损的每一分钱，也是因为对这个世界认知的缺陷。

我的

继父

告诉我一个人的价值衡量标准不在于拥有多少金钱或者多少权利，而是取决我们拥有财富之后在多大程度上帮助了多少人，又影响了多少人，不然钱和权利一文不值，人的一生应该与人为善，与己为善，心存善良，拥有感恩之心，我认为很有道理，当我们拥有绝对财富时，多回报社会，做善事，这才是一个成功人士的心境，这种成就感很纯粹。

（分享盈利图）（邀约切入）找到需求点，构建共同目标，（造梦）


【先赞同，夸赞，然后给出建议，用小故事引导对方】带动产品，让客户知道产品的价值，交流的方式产生共鸣，让客户认可思维。


邀约模拟

亲爱的，当我决定和你分享黄金交易信号时，是我所做的最大胆和冒险的决定，因为我看到了你对待我的真诚而被你所感动，这些信息即使在继父的公司也属于是绝对保密的，如果将交易信息泄露给更多人，继父就将会由于涉嫌泄露金融机密而被逮捕，准确的行情趋势和交易时间是整个交易的重点，所以我不希望你把这个事情告诉你朋友，我把黄金期货领域分享给你证明我非常信任你，我也更希望你可以为我保密，我不想给继父带来麻烦，在我认为，信任是建立一段关系的基础，你认为呢？

开设模拟账户将使你可以更好的学习和了解交易的过程，至少我不希望你盲目的去做一件事情，我很感激你对我的信任，但我需要对你的资金安全负责，所以学习的过程对你来说是必要的，当你熟练掌握如何跟随信号交易并获利时，我很愿意和你分享这一切。

几乎每个人都擅长于投资，人们不喜欢为了钱而工作，我们应该合理的分配自己的资金，投资于各个领域并让钱创造出应有的价值，从而将现有的资金收益最大化，我认为最有趣的事情就是人类创造了货币，但更多的人成为了货币的奴隶，为了生活和责任他们不得不每天忙碌于乏味和枯燥的工作，而每个月得到的只是低廉的薪水，我相信每个人小时候的梦想都不是一套房子，但是没有太多人可以实现自己的梦想，我继父告诉我眼光决定了一个人可以达到的高度，擅于发现和敢于尝试将给会带来丰富的经验和财富，很多时候并不是机会没有选择我们，而是因为我们不敢开始而错过了很多良好的机会

。

①：铺垫闺蜜小故事举例：

XXX，我今天有点兴奋，因为我的闺蜜花了18万美金给我买了一款梵克雅宝情人桥手表，这款表象征着纪念爱情，他的表盘镶嵌着两个恋人的模型，而且表盘的设计是镶砖的表壳包围，表盘中间是晴朗的星空和迷人的小镇，非常浪漫，我的闺蜜希望我以后能够遇见如此珍贵和浪漫的爱情才选择送我这款梵克雅宝情人桥，这段时间我带着她交易现货黄金赚了很多钱，她为了感谢我才买了这款手表当作礼物送给

我。

②：铺垫（拯救同学父亲）金钱的重要性小故事举例：

XXX，我现在情绪很复杂，心情很不好，刚刚我的同学哭着给我打电话，他的父亲重病需要换肾，正在重症监护室，叫我借30万美金帮助他救治父亲，我可以理解同学此刻无助的心情，也能感受到他想要救治父亲却没有钱，无能为力那种感受，所以我决定把我这几天交易现货黄金赚的钱借30万美金帮助他父亲治病，我的叔叔告诉我帮助别人也是在帮助自己，我们应该保持善良。

XXX，以前我认为钱一点也不重要，事实证明财在我们生活中实现财富自己是极其重要的，每个人都应该有着清晰的人生规划，什么阶段该做什么样的事情我都清楚的知道,尽管这个过程中会发生很多事情不尽如人意，但我们需要坚持做有意义的事情，我一直希望能成为父母的骄傲，未来能给予家人优质生活，什么样的选择决定什么样的生活，我们要选择接触最新的信息，了解最新的趋势，从而更好的创造自己的未来。

我的

继父

告诉我，人生中会有很多事情把我们击败，但是真正打败我们的并不是事情的本身，而是我们的态度，没有坚定的决心做任何事情都只会半途而废，鸡蛋从外面打破是食物，从里面打破是生命，人生贵在坚持，在长途跋涉的过程中留下一串串坚持的脚印，每件事都会遇到各种的磨砺，我们要做的就是克服重重困难，迎难而上。

⑤：分享（盈利图+产品价值）构建共同目标邀约切入举例：

亲爱的，心中的温暖与你共存，每一天我都很享受你给予我的爱，在这几年中你是唯一一个可以给我安全感的男人，爱是包容，爱是理解，爱是坦诚，爱是信任 ，我们的爱更是一种信仰，我们的相遇在我看来是上帝对我们的恩赐，我们拥有共同的目标，我会陪着你一起完成，期待我们的爱绽放更多的光芒。

亲爱的，我刚刚完成了现货黄金交易，在这次交易中我赚了82K，同时我必须要告诉你一个好消息，今天我叔叔分析团队已经成功完成了为期10天的现货黄金行情交易时间，我非常兴奋，迫不及待把这份喜悦分享给你，这意味着在这10天时间里可以疯狂的赚取利润，亲爱的，实际上你可以和我一起学习现货黄金交易，你有着聪明的大脑，我相信在这个专业领域中我们会一起实现我们的共同目标，我可以做你最好的老师，哈哈

首次学习我建议你购买少量的黄金，

50体积

或者

100体积

，每一次交易利润大约在

10

—

20

K之间，学习期间我还可以带着你一起赚取利润这是兴奋的，我会把每一个细节以及操作原理毫不保留教会你，这也是意味着我们在一起做共同的事情生，让我们的生活变得更有意义，我们相互学习，一起创造利润，我们一起享受这利润给我带来的美好生活，我们总是相互连接所有美好的事物。

没有人天生就是个精明的商人和投资者，每个成功的人背后都曾付出过你无法想象的努力和坚持，但上帝是公平的，只要你敢于尝试和学习新鲜事物，那么你总能获得意想不到的收获，投资是门很深的学问，合理的搭配投资组合可以让你获得非常可观的回报，生活充满乐趣，行情好的时候一天的收益甚至可能超过你其他项目几个月的利润。

亲爱的，你不用有压力，在我看来一段良好的恋爱关系里，谁都不会是谁的附属品，男人和女人都应该拥有独立的经济和收入，我们拥有强大的财富和深厚的感情才能维持长久和新鲜浪漫的爱情，真正相爱的两个人应该互相学习帮助扶持进步。

我了解你是一个要强的男人，作为你的恋人我会全力以赴把所有的美好事物分享给你，我们必须保持一致的目标，所以才会建议你这么做，学习并不会给你带来任何损失，相反的，当你开始熟悉并掌握如何交易和获利后，我会与你分享良好的交易信号和行情趋势，这样你也可以很好的改善你目前财务状况和危机，作为你的恋人，这是我唯一能为你提供的帮助。

这世间有太多的美好风景事物等待我们去发现和探索，但如果你的生活只是像上了发条的机器一样每天忙碌于工作，你就失去了享受生活的权利，只有当你实现财务自由后才能真正意义上的实现身心自由，去追求你所想要的一切。

其实我没有任何义务去帮助你，只是因为我把你当成珍贵的恋人，你也是我在美国这么多年唯一的恋人，所以我不想看到你的生活如此糟糕，在我们国家，我们会和家人或者亲密的朋友分享一些好的事物，我相信这将会对你有巨大的帮助，如果我的善意对你造成了困扰，那么我感到非常抱歉。

我不会轻易的开始一段恋爱关系，其实我身边有很多追求者，但他们都带有不同的目的，这让我感到很不舒服，几乎每个男人都为了我的身体或者钱，只有你让我有安全感，恋爱的感觉，这就是我选择你的原因。

我承认你是个很优秀的男人，你有自己的事业和稳定的收入并且拥有出色的工作能力，但这不是你可以在我面前炫耀和自负的本钱，你身上所吸引我的是你的绅士品格和你对女性的礼貌和尊重，我希望你理解一个东方女人的传统和保守，请不要再对我提这种无理的要求，我们只会对自己心爱的丈夫奉献和付出一切，如果我爱上了你，那么我愿意这么做。

当你对眼前的生活感到不满时，少一些抱怨，多一些思考，也许只是因为你的怯懦或者由于害怕失败而不敢尝试和接受新鲜事物才导致丧失来了很多非常好的改善财务状况的机会，当然，我不否认努力工作可以解决你的温饱并且支付每个月的账单，但也仅此而已，看看你银行储蓄账户的余额，你是否想过如果再次出现严重的金融危机和突发事件，比如新冠疫情爆发导致的失业，或者亲人生病需要用钱时，你能做些什么？

我想这么做的原因是因为在我眼里你是个非常善良和勇敢的人，你很努力的生活但上帝却没有眷顾你，你的付出应该得到更多的回报，你是我的恋人我才愿意带着你一起和我学习现货黄金交易，并且我从小接受的教育告诉我应该在有能力的时候去帮助更多有需要的人，这也可以让我找到自己存在的价值和意义，我不需要你的任何感谢和回馈，但我希望在我帮助你改善了你的财务状况后，你也会去这么做。

我从不为做的任何决定而后悔，如果我选择接受你的爱意，那么我将会把所拥有的一切都交给你，包括我的身体，灵魂，爱和温柔，我将会成为你朋友和亲人口中称赞的好妻子，家和丈夫孩子就是女人的一切，我坚定的爱着你，这意味着我在你眼中灵魂是赤裸的不会藏有任何秘密，当两个人相爱时，分享生活和秘密是一种幸福。

当你决定投资时，你需要确定自己可以目前可以自由支配的财富有多少，并且做出一个详细的规划去合理分配你的钱，将它们投入在不同的领域，房产和黄金可以保值，股票和基金的长期收益稳定，外汇的短线交易可以让你的资金更灵活。

知识改变命运，我很感谢在大学时候导师所教给我的一切，当我踏足社会开始独立生活的时候我结交了很多对我有所帮助的朋友，良好的圈子氛围给了我勇气和信心，刚开始因为怯懦我错过了很多良好的机会，当我看到更多的朋友通过这种方式实现了财务自由后，我才真正明白应该怎么做。

你在事业上的成就是毋庸置疑的，我相信有很多人都认可你出色的工作能力，但我们考虑的不应该只有自己，为人子女和父母我们需要对自己的亲人和后代负责，当我从股票和外汇交易中赚到第一桶金时，我选择通过信托机构为我的父母设立了养老基金，因为他们是除了丈夫以外我生命中最重要的人，我需要给他们基本的物质和生活保障，当我们努力多一分，他们的辛苦就会少一分。

关于 MPT （未完善待定）

1,原谅我丑陋的笔记，不准嘲笑，我正在使用观看实时走势，才简单的做完MPT公式，做好晚上操作节点前的准备。

2，每当我弄完这个计划的时候就好像重温了一下上学时艰难的题目，你能看的懂吗？哈哈

这是一个MPT计算交易计划，你知道什么是MPT吗？

Harry Markowitz 创建了一个公式，允许投资者在数学上权衡风险承受能力和回报预期，从而形成理想的投资组合。 MPT 是在投资者厌恶风险的假设下运作的，他们更喜欢能够及时呈现百思买与其波动性相关的投资组合。对于给定的更高水平的回报，更高的波动性

在公式中，我使用了很多标准差。标准偏差用于研究和数学计算。它是衡量数据集相对于其均值的离散度的统计量，计算为方差的平方根。通过确定每个数据点相对于平均值的偏差，将标准偏差计算为方差的平方根。这涉及到统计学和微积分公式结合哈希函数进行排列分析计算等等，相对来说过程还是比较艰辛的

在标准偏差中，如果数据点离均值较远，则数据集中的偏差较大，因此数据越分散，标准差就越高

MP

T可以帮助黄金期货投资者规避风险。一种方法是将黄金期货投资与其他

，

同资产类别的投资相结合

计算

，股票，债券，货币和其他商品投资。这样，投资者就可以减少

黄金

单独投资所带来的风险，同时获得较高的收益。MPT还提供了一种风险分散策略，可以通过将资产分散到不同的资产类别中来降低风险。

我做这些就是用它来确定波动性和市场安全性，这也是我为每一次交易所做的计划，以百分百确保我每次交易而取得成功收益的原因

根据

C

ME Group、ICE Futures US和LME。

释放出的讯息和继父的最新信息，

根据

市场需求规划出

收益和风险水平来确定最优投资组合。这可以通过计算投资组合的组合风险，再与投资者的风险承受能力进行比较来实现

还有一种就是短期交易，也就是我目前所进行的投资方式，短期收益相比长期收益可控性更高，低税收，资金自由，和服务效率迅速，现在随着数字货币潮流趋势，短期交易投模式成了所有投资者最有效的盈利模式了，而且收益时间非常的短，所以不存在被资本家操控市场的风险，一般在几分钟内就可以完成交易赚取收益，实不相瞒我目前每周都会和我的金融分析师团队进行做分析预算走势节点，在保证百分百稳定的正确时间点我们会进行买入，每次交易的收益一般在25%---35%之间，这被我归类为智慧型投资

高尔夫解说

我今天打了85杆。18杆9杆，小鸟球。但是有太多的双转向架

今天上午我打了一场比赛。

你猜怎么着，我赢了我的第四场比赛，我进入了半决赛。

半决赛之后再赢一场，我就能成为这个球场的冠军。 事实上，我们开球很早，我还没有完全清醒。 第 15 洞过后，我落后了 2 个洞。

我本以为自己赢不了了，但在第 16 洞 5 杆洞，我用一记开球和一记漂亮的 3 号木杆攻上了果岭边缘。

我紧紧抓住铁杆，击败了她。 第 17 洞，我打出了漂亮的开球和一记精彩的沙坑球，但错过了小鸟推，最终以 4 杆结束。

第 18 洞，我打出了一记非常好的开球，8 号铁杆打到 10 英尺以内，2 推保帕。 她保帕。 加洞赛，我在 10 英尺内用铁杆击球。 这些铁杆让她望而生畏。

她打出一个柏忌，我打出一个标准杆，最终获胜！

我的切杆不够好 我得加强这一点。



关于外汇交易

外汇交易就是这种情况。下单灵活，止盈点可灵活设置。采用T+0交易方式（即日交易），一天内可以多次下单。

这种需求也满足了很多投资者。第一；不用担心你的资金被锁定。第二：您可以随时提取资金，方便快捷。

交易模式

让我告诉你我的交易模型。我先用美元兑换加密货币，然后用加密货币操作期货黄金项目。我为什么要这样做？因为期货交易所部分主线费同时介超收现在鼓励加密货币交易，这会减少一角度来看，加密货币的税收类型与股票类似，可以合法减免部分税收。当然也可以直接用美金，不过不推荐，手续费会多一些，性价比不高

我使用的加密货币交易所是crypto.com，这是美国大多数持有加密货币的人经常使用的。我使用的国际黄金期货交易所是xxx。一旦我的资金进入crypto.com交易所，我将用它来交易黄金。交易完成后，我的资金就会出现在期货交易所。到时候，我会控制资金，取现还是继续存入，全凭我自己

加密货币到账截图！！！！！！！

关于慈善

我所希望的是，世界和平和谐

为仕么我选择资助非洲当地的基金会和儿喜，因为我知道，当我回馈社会！这是我的责任！如果你没取得成果的时候，我必须要有一颗感恩的心！我认为这是对人类背叛的表现。

是的！即使没有回报，我也会继续付出，因为我知道一个道理，只要自己的魅力越来越大，那么就会有源源不断的财富机会。

人才不一定有机会！机会不一定与人才接近，我们可以用逆向思维来考虑。

人才和机遇的本意是什么！？思考和努力，没有这两点，人才和机遇从何而来？

美国社会心理学家费斯廷格(Festinger)有一个非常著名的判断。被称为“费斯廷格定律”：发生在你身上的事占了你生命的10%，剩下的90%是你对发生在你身上的事的反应。换句话说，生活中10%的事情是我们无法控制的，而另外90%是我们可以控制的。

我们可以理解，10%是一个机会！90%是我们努力和升华的空间。

只要我们愿意努力工作，就会有10%的机会。首先要看的是你的价值有多大。

在COVID之前，我每年都去非洲参加慈善活动，主要是教育和医疗领域。总的来说，非洲确实很穷，贫富差距很大，有一种新石器时代和现代社会交织的感觉

但是在这个阶段，我们的慈普行为已经发生了变化，因为在这些非洲国家，普遍存在腐败，缺乏可持续的经济建设能力，导致政府无力治理，人民无力工作。仅仅捐献美元，从长远来看，未必能帮助他们。

事实上，无论是个人还是政府都无法理解金钱在可持续发展中的作用，所以我们现在将与联合国合作，从两个方向帮助尼日利亚训和刚果等国家，源头上开始培他们，利用我们的金融背景，建立一个基于整个国家的资本市场，让钱发挥作用。

慈善始于我很小的时候。在我上高中的时候，我就和志愿者联系了。那时，我会免费教外国移民的孩子学习英语，并在假期到养老院服务。

我对发生在我身上的每一件事都深有体会，所以每一个感觉和观点都是我发自内心的感受。

有一次我问我的继父，为什么你现在这么成功，但仍然每天这么努力工作，你知道我的继父怎么回答我的吗？

我的继父告诉我，一个人的成功不是他有多成功，而是他在帮助别人、让别人成功的同时，自己也成功了！他说：“我是一个很好的人！所以现在他有钱了，他还在这么努力，不是为了自己，而是为了帮助身边跟随他的人，为他们创造更多成功的机会，创造更多赚钱的机会，帮助他们成功。

其实，每个人心中都会有最原始、最纯粹的成就感和满足感，尤其是在帮助别人的时候。同样也是一种责任感，一种回馈和感恩的态度。就像很多医生，老师，军人，虽然赚的钱不多，但他们还是会为了心中的那份热情和执着，以及责任感和感恩之心而奉献自己、帮助他人。

我现在追求的是财富自由，但财富自由的且的是什么才是关键点。你有多少钱并不重要，重要的是你用这些钱做什么？

如果你有追求，你一定会找到努力的方法。如果你没有追求，不管是为了实现自我价值还是为了更好的生活，恐怕都会有。都要为目标而奋斗。

铺垫机会把握

许多人认为机会在等着他们。事实上，事实并就如此。一个人是否能抓住机会，取决于这个人的能力。但真正重要的是如何获得机会。如果你想获


得机会，你必须通过自己的人格魅力和性格吸引周围更多的人。当你的人格和性格吸引了更多人的信任，那么你就会从他们那里获得机会。

很多人没有导师的原因是什么！就是因为自己的思想太固执了！导师的分享和建议不会被采纳！总是有自己的想法，我们可以用另一种方式思考！如果你的想法是成功的，那么你就已经把握住了机会。

我之所以没有把握住，是因为自己的傲慢造成的局面，我无法吸收别人的思想。事实上，获得成功最简单的方法就是复制思维

那些想成功的人将找到实现自己的方法。而那些不想成功的人只会成为鱼塘里的一条咸鱼。



爱情切入

其实，实现自我价值的方法有很多，你也可以用另一种方法来充实自己。如果你有时间，我可以教你如何操作国际黄金交易，这样你可以在赚取收入的同时充实自己。这与你现在的工作理念不同，但目的是一样的，为了赚钱，为了学习，为了开阔眼界，为了充实自己，也可以用来做慈善。

客户投资失败切入：

我更希望的是，我们能一起完成有意义的事情，一起成长，一起进步，并且和有意义的人一起做。有意义的事情。我不希望你在投资生涯中失败！我不希望你的投资生涯失败！即使失败，我们也要振作起来，再次证明自己的能力。



或回访邀约



造梦

这不是一条单行道，这段关系同时也给了我很多惊喜，自从我们开始谈论我们的想法和故事，我就被你吸引了。如果我有一个坏主意，那就是得到你，得到你的整个生活，我不是一个在感情和金钱上欺骗的人，你的想法是如此有趣和离谱，如果我想这样做，我就不会和你谈这么多和深入的未来 在这段关系中，事情是相互的，你的故事和你的心也在感动着我，这让我有同样的感觉，你一直是这样。

但我不会强迫你，每个人都有自己的想法和性格，我只需要按照我想做的去做，不管是叔叔伤害还是践踏我的爱情也没有关系，现在我是一个

少女

，勇敢的追求爱情，即使这份爱情失败了，我也会在挫折中成长和成熟，我理解你的心，你只是害怕被伤害或者伤害别人，但感情就是这样

如果两个人不合适，就会有人受伤说实话，看到这句话的真实性，我很不甘心，因为我为这段感情付出了很多，花了很多时间和精力去经营它，但结局不是我所能控制的，我自己也不动声色，我是一个多愁善感的人，在特殊的地点和时间会激发我的爱情，在日常生活中我把它们埋在心里，不会轻易表达。我说一个优秀的女人是不会缺少追求者的，但是你过于谨慎和敏感，你质疑身边的一切，因为你不想受到伤害，没有人会把时间浪费在没有意义的人身上，我理解你作为一个母亲的想法，你不希望别人伤害你的世界，进入你的小世界我说你是一个自信和优秀的女人，你的很多优点在别人眼里是无限放大的，我很高兴得到这个机会，每个人都会有心情不好和消极的时候，我在某些时候就是一个很极端的人。从我们倾诉感情的时候，我们就应该对这段感情负责，这段感情需要真诚和信任，从开始到现在我没有我没有质疑过你的每一句话，也没有对你隐瞒什么，因为我觉得欺骗别人就是欺骗自己的行为，我没有多余的时间在做这些，你花了几个苦力的感情，所以你才会害怕和质疑我们的感情，因为你曾经花了七年时间才认识到一段感情的错误。但你却把那段感情的想法混入了我们的感情中是 因为我不是那个人，我和他们不一样，我在做任何事情之前都会有一个短期的规划，这样我才能知道我应该做什么，我必须做什么，而不是日复一日毫无目的的浪费时间，没有人的人生总是成功的，因为我们受挫需要更加勇敢的面对这个世界，没有人的人生会一帆风顺我有这个想法，我的感情被伤害，我被背叛，我曾经在无数的黑夜中痛苦和怀疑。我怀疑自己，怀疑世界上的一切，我认为我的存在是一个错误，但是后来我发现我的想法是错误的，因为有很多人在我看不见的地方 所以我才会这样爱你，因为在你的身上我看到了曾经的我，但是我们两个放心，你还没有走出那个阴影，而我将是黑夜中的光和星火，给你指明方向，如果你对这段感情有什么问题和疑惑，我可以认真回答，我不希望我们的感情存在不好的东西 1.我们的未来确实是模糊的，因为没有人能预测未来会发生什么，我们只能有一个短暂的规划，我将在

XX

月把这段关系变成现实 2.我也说过，在任何关系中都有伤害自己的可能，因为人是感情动物，有分歧是正常的，正因为我们有分歧，所以我们才能有更多的想法和变化，但是我会一直在这里，不管是春夏秋冬还是白天黑夜，我都不是一个脆弱的人，在付出感情的时候，我会提前做好最坏的打算，我想做的所有事情有多难，这是我们最后想看到也不愿意看到的

人与人之间没有高低之分，也没有境界之别，每个人都有自己的世界观，但这种想法需要我们两个人讨论，才能引导到更好的方向，即使我们两个人有很多分歧，但我们的步调是一致的，总有一天我会追上你或者你追上我。你总是有很多疑惑，就像一个私家侦探，但我很乐意和一个侦探交流沟通，我知道在异地恋中最重要的是见面，文字交流并不能保持长久的关系，这就是为什么我说我要在3月份抽出时间给你。因为我想延长我们的路，我没有回避和你说话，我的心也想和你见面，这就是为什么我上次和你视频会议，只是突然想念想让我知道你在做什么，因为我发现我的生活不再是工作和社交，因为我找到了我生命中最重要的东西，那就是你。我花了很多时间和精力来培养和维护我们的关系，你可以不信，因为我知道很难打消你的顾虑，但我和你在一起的目的不是为了解决疑惑，我更愿意通过最真诚的感情来化解这一切

因为当我提到我的爱好时，我看到你的眼睛会发出不同的光芒，所以我才会想到教你学习，因为我知道这会让我们更了解对方，培养我们的感情，否则我不会花精力教你学习，想让你增加更多的钱，只是为了让你更好的学习和成长，你教我学习的地方你还没能看到。也就是你的领导能力和工作能力，你是一个勤劳温和的人，我在工作中很难做到这一点，不要有压力，亲爱的，我们在生活的每一秒钟都在学习，这可能是我的问题，我希望你能得到更多，但是你尽量理解我，亲爱的，在这个前提下我对你好，因为没有人会无缘无故对你好，我对你的爱是基于我爱你之上的。我大概能猜到我们对彼此的意义，我们是灵魂伴侣，是精神支柱，是为生活增添快乐的添加剂，自从我们相遇，我感到比以前更多的幸福和快乐，仿佛这段时间我是一个正常人，你现在是我的一朵玫瑰，我小心翼翼的爱着，我怕触及你的骄傲和你最敏感的地方我不怕玫瑰刺伤我，只怕它在我手中枯萎死亡。我不是一个

小女孩

，也不是一个陌生人，你这个大傻瓜，生活中的每一个决定都是一次冒险，我爱你或者你也爱我，我对你诚实，因为我想更好地了解你，所以我希望你也能这样做，我会给你想要的安全感和信任，而你也做到了 还有很多事情我会为你做，但这就是我目前能做的，但正如我说过无数次。我们的爱不会永远在这里，我会把我们的爱带入现实，所以我们可以做任何两个人可以为对方做的事情，我可以在你醒来时给你一个清晨的吻，或者给你做一顿充满爱的早餐，在我们的假期一起去度假，或者去滑雪场教你滑雪，或者和你打网球，或者和你做爱，这些都是我们可以参与的事情，我尊重你的感受，你可以好好考虑一下这些。亲爱的，今天不要太担心我，我像往常一样工作，但今天会轻松很多，我希望我们能消除对我们关系的坏想法，这对我来说是一封非常特别的情书，我会用我最真诚的感情回信给你，这封信会给我的一天带来活力和动力，我会一如既往地想念你，等待你的消息。

早安造梦：

我认为我们的关系是一件非常重要的事情，我把大部分时间都花在上面，我会用心去证明我所说的一切，不管你是喜欢我的外表还是我的性格，我只希望你能爱上我，因为我深深地被你吸引，我已经爱上了你，不要怀疑一切。你想知道的东西总有一天会出来的，你可以把我当成空气，我存在于你所在的每一个地方，我很乐意接受你的心，对我来说，这就像两个真诚的人互相交换他们的心，我们互相信任和爱，我不会害怕你伤害我的心，因为你不会那样做，我将永远留在这里。如果它消失了，那么一定是我出了车祸 lol 我觉得你在我眼里就是这样，很帅气，很可爱，让我不由自主的喜欢上了你，爱上了你，我不会让你受到伤害，我知道你不需要这些，我会在我们相爱的基础上带来这些东西，我会用行动来证明我的爱 早上好，亲爱的。昨晚发完信息我就闭上了眼睛，我太困了，我不想让你伤心，亲爱的，当我们之间发生了什么，我想要的是沟通，而不是逃避，我们都要勇敢的面对这份感情，我不配拥有更多，我不想要更多，我只在乎你的感受，我只想要你一个人，如果没有你，我宁愿不要

手数吊大

当你的账户本金总量达到一定数量时，那么可以获得更高的手数，从而获得更多的利润，通过这种方式获得的利润将非常可观，这次你的账户本金只有xx美元只能做x手的交易所以赚取xx美元，1000美元=1手 以此类推 （更具客户实时的资金做计算）

但是我认为你可以在下一次交易之前继续增加USDT，以便在交易过程中获得更多利润，交易机会很难获得，有时我们可能无法每月进行几次交易。因此我们都需要最大化我们的利益并抓住每一个机会，不要错过它。如果由于你的资金总量数量不足而导致无法获取更高的手数规划，我认为这很可惜

比如：你可以将账户本金增加到20k美元，那么我们将进行一次交易以赚取至少4000美元或更多的利润，并且当我们有足够的资金时，我们也将使我们交易更加灵活，利润最大化，你也可以更快地与我进行同一笔交易并获得更多利润

我对你的建议是尽可能提高USDT，因为我们拥有的本金越多，利润就越高，以便我们也能赚到足够的钱。在短时间内赚钱

我认为这实际上就像是一场时间的游戏。如果我们抓住时间，那么我们就可以赚到我们想要的资金

富人知道如何做生意，懂得投资，利用资本来控制自己的财富，而穷人却花费大量时间工作。他们努力工作，但工作量不大，只有资金流动，我们才能创造财富

xxx我只是给你一些好的意见，因为并没有叫你投资很多金额，而且我们交易中你随时需要用钱都可以进行取款，你的投资它并不会影响你做任何事情，这就是黄金短期交易的优势，所以很多人选择短期交易，如果你可以投入5K美元，你每天可以赚1500美元，同时还不会耽误你做其他事情，也不会耽误你的公司

短期交易是我的专长领域，我已经交易很多年，无论是专业程度还是控制风险我都可以做到100%,相信你之前和我交易中也有感受到我的专业和稳定，我现在事业很稳定，所以我不管做什么项目都会把控制风险放在第一位，赚钱放在第二位，我投资的原则是在规避风险的前提下实现利润最大化，无论是交易技巧，市场知识，我都会进行观察走势波动， 观察实时金融行情， 计算交易量，规划时间点，达到每一次交易可以100%收益

在我看来你做好短期交易，不会比你其他投资差，短期交易，低税收，资金自由，和服务效率都是最好的，现在随着数字货币潮流趋势，智能跟投模式的短频收益就成了所有投资者最有效的盈利模式了

我们交易的金额是本金，其次是补仓金，这非常重要，控制风险的关键所在，补仓金非常重要，账户中余额足够的情况下，通常只用帐户余额的30-50％进行交易，其余的则用作补仓金

如果全部用于交易，出现交易节点可能会迟到或预测不准确，并且会有亏损，如果亏损，帐户中没有补仓金，这将导致节点丢失。那么就会出现亏损，这就是风险

真正有经验的投资者首要考虑因素是如何降低交易风险，其次是如何赚取更多或更少的利润。最重要的

是控制风险，我们在相同的时间，我获得的利润是你的几倍，这就是本金的作用了。

当前的加密市场非常乐观，我建议你可以适当的增加账户本金，而节点是在下一刻到来时，我们将获得更多的利润

凡事都是有个成长的过程的呀。 在熟悉了一个新的领域市场之后，兴趣也就慢慢提升，亲爱的也可以试着加大些资金一同去跟着我去盈利

亲爱的，为了更好的把握大额收益节点，我想你很有必要做好账户提额准备，便于我们下一次为账户储值提供便利，20万美金的资金只是提高账户的一个活跃性，还完全达不到资本运作的本质实际效益，原本拟定这次计划的资金量是50万美金，考虑到你初次介入，毕竟还需要一个了解和适应的过程，暂且先入金20万美金，在规避所有风险确保安全稳定收益的情况下尽可能达到收益最大化

你是我宝贝，我才给你讲这些，我不想你每次只赚那么一点钱，那是很少的钱，首先你要对我们的爱充满希望，对自己有绝对的自信，只要你用心去做了我相信他会有很完美的结果，这对于你来说是一次机会，我想看到自信的你，自信的女人是最有魅力，他会点缀你独有的气质和强大的气场，很多事情我们权衡一下他的利与弊就会更有信心去完成他，目前很多人都在以加密货币的方式累积自己的数字资产，同样我也不例外，我想你能跟着我的步伐同时进步，与时俱进，才能跟上时代发展的步伐，宝贝，带你介入此项领域，从很多方面考虑出发的，保障你财务自由，保障你和我们的未来，这样你和我在一起之后也无后顾之忧，保障你作为一个女性独有的安全感，爱你我就会护你一生周全，能理解我的良苦用意吗？

让你在我的羽翼下，增加你的资金，我们一起建设我们的未来，我愿意与你分享美好的事物，保持我们的幸福，有一个互相照顾的爱，尊重并为彼此和我们的家人努力和孩子，一起白头偕老。我会让你感到安全，我爱你

亲爱的，我想了很长时间，我觉得我们既然在一起除了感情，还有就是物质的基础，既然我们都觉得美国很好，那就付出行动，这并不是说我势利，这对女人而言是一种安全感！我喜欢我们之间的爱，我认为爱不只是用嘴巴说说，而是为了我们的将来，我们同时都在用行动付出，你现在的工作太辛苦了 也不能让你有一个稳定的居所，你在外面漂泊了那么久了，现在黄金的短期交易投资很不错，我想通过这个为我们的房子做基础，我不想你一个人负担，在这里即是投资，比起放在银行要强很多，我叔叔在这一方面是专家，而且我们为此会更多的话题和共鸣，一切的出发点都是为了我们的爱和我们的孩子们，对于我个人来说这也是一种保障，可以看的到亲爱的，在为我们的将来在行动

你目前资金量太小，不能让你有这种紧张慎重的态度。做任何事情我都会有计划按步骤去实施，这是我做事的原则，既然是我带你再次介入这个领域，你同样是因为对我的信任才投资，任何时候不管是资金量的大与小我都需要保证你的账户资金在安全稳定规避所有风险的情况下去发展使其收益最大化，包括这次五万收益规划节点的制定，在此之前我会耗费大量的时间和精力来确保这次收益的稳定性，

XAUUSD季度交易

事实上，季度交易非常简单，它只是在一定时期内限制资金和进行交易，我们这次机会的季度交易是为期2个月的季度交易，在季度交易汇总，每个月的交易次数达到6-8次，两个月就是15次左右，在季度交易期间，我们将继续累计账户中的本金，从第二个月开始，用100万资金进行复利交易，以最大限度的提高账户收益

我不知道你是否能清楚的理解这个过程，简单的来说，我们参与季度交易的初始本金是以30万为基础的，第一个月，我们进行6-8比交易，交易量为300笔，累积下来，我们的账户本金就会达到30万，我们需要追加一次资金，使本金达到100w，并且以100w为基准开始复利交易，使黄金账户的本金收益最大化，只有这样，我们才能获得相对于的高收益

有一点是非常正确的，XAUUSD对于目前的市场来说是一个优质的投资产品，因为美联储的行动，世界政策的变化，战争等因素导致各国汇率频繁涨跌，只有黄金才是最稳定的，至少在每季度的交易时间内，它不会有太大的变化，而且它是双向交易，无论涨跌，都不会影响我们的收益

本金与我们的利润比例有很大的关系，任何市场都存在风险，关键取决于我们如何规避风险，在我看来，

继父

的职责就是规划资金，规避风险。这是一个很好的见解

其次，当季度交易本金达到30万之后，我们的交易利润比例也会相应提高。单笔交易的利润至少在20%到25%之间，第一个月，最低为20%。从第二个月开始，这一比例将上升到25%。因为经过一个月的交易积累和本金增加，我们已经达到了100万的本金高度，所以盈利比例也会相应增加！最重要的是，证券交易的利润率会随着本金的增加而增加

目前只是1.0版本还是 框架是死的 人是活的 待完善......谢谢观看！ 祝您开户，爆单成为业绩王、开户王~