阿姨为了搭建自己的人工智能团队，为其内部机构提供人工智能应用研发、部署、运行统一云平台，提供统一的数据，算力和研发运行环境。而我们正准备为这项投资进行深入专研并与NVIDIA以及Google、Apple、OpenAI的高管们进行长达3小时的圆桌会议，一旦大家都签署协议，那么我们的AI量化交易将会直接开始。Btw，XXX，你知道什么叫AI量化交易吗？

AI量化交易，简单来说就是利用拥有巨大算力的AI计算模型进行海量的高频交易，用量取胜。同时AI算法还会结合海量的金融数据进行实时分析，以做到高频交易中的每笔交易方向都是正确的。阿姨和NVIDIA以及Google、Apple、OpenAI的合作就是为了提高盈利水平。从现有的96.2%提高到99.8%，只要容错率超过1%我们都不会进行任何交易。我们所使用的网线都是专用线路，从东岸到西岸的网络延迟平均可以降低0.03毫秒，只是这一项就能使AI模型增加25%的盈利能力。

这就像是我们把现金存入银行一样，银行每年给我们的利息不超过 4%，在通货膨胀率每年飙升 7% 的经济环境下，银行对我们来说显然不划算。而投资AI量化则是我们把资金存放，可以把它理解为经纪账户，就像升级版的银行账户一样，AI量化的投资回报是按周期来计算的，我们投资的周期不同，回报率也不同。就相当于放在一个更有价值的地方

阿姨的分析团队在框架、投顾、算法、咨询、风险识别、文档抽取、投研自动报告等9大方面的应用都有不错的进展。这奠定了我们这项投资距离成功更近一大步。

也许很多人会问“人工智能、量化都是保密性比较强的工作，为什么会愿意分享这些应用？”

实际上阿姨的分析团队在2017年初时就在为AI量化进行搭建，但当时技术并不完全成熟，时隔几年，市场在不断变化，团队的研究也在继续往深处航行。

阿姨的IT部门参与采购工作，知道公司各业务部门都在买算力，但是都是割裂形不成合力，这样显然很不经济。于是我们想做一个统一的平台，算力更大，总体维护成本更低。在我看来，阿姨以及她的分析团队所做的这一切是一项伟大的工作！

从2019年6月中旬直到现在，阿姨尝试把最新技术用到AI量化的项目中，用AI技术引领和运营整个交易市场。

如果你也关注这个市场，那么你一定知道苹果、OpenAI 向台积电订购 2026 年的埃米制程 A16 芯片。实际上这些都是为了我们的AI量化能够更加精进做准备。

分析团队们在这几年中不断对训练后的模型进行回测及实盘交易绩效评估和风险度量，提供绩效评估基准和风险度量指标的计算分析报告。他们支持对训练出的模型进行历史数据回测及实盘模拟交易。

而我最近也在做这件事（晒AI量化图）

五年后所有交易员都可能面临失业，我最近在用GPT写量化交易程序，我能明显感受到AI强大的逻辑推理和数据归纳的能力，这不正是我们在分析交易市场时所需要的吗？现在的AI可是进化得非常快的，在五年内迭代两代是完全可能的！那时候，它们对金融市场的理解和操作技能可能会超越任何一名人类交易员，而巨大的竞争和利润只会驱使机构更快地用AI交易员替代人类，看看现在的职业围棋手们，他们已经很难与AI的棋艺抗衡了，但好在比赛中可以禁止AI参与。

然而金融市场就不同了，无法生存的交易员必然会被AI取代。随着AI交易员的深度参与，现行有效的交易策略和模型也许将不再适用，这意味着小散们想要通过交易赚钱将变得更加困难了，所以我们真的需要审视这AI颠覆前的几年。真实的，MetaMask（铺垫狐狸钱包）的二级市场比大部分市场简单，只要摸到门道赚钱跟捡钱一样。但是赚到钱了就要及时提现，转移到其它领域/产业中去（我转移到现货黄金当中）。

我们要学会与AI错位竞争，等它学会你还没学会可就晚了，一定不要与这个社会脱节。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

当客户要学习的时候

为了安全起见，我们最低交易额是1万美元起，5.50%的利润，周期需要3天，也就是从你投资的那一天起，3天之后，你将获得550美元。周期不同，利润也不同，我认为你可以下载我正在使用的交易平台了解一下。

为了解决 AI 推理的成本问题，实现大模型应用算力普惠，阿姨与PPIO 派欧云通过算法、系统和硬件协同创新，推出了专为 AI 推理场景设计的 Serverless 产品，提供模型部署、运行优化、弹性伸缩及 API 服务，帮助大家在自定义模拟交易时获得高效的弹性效率和极致的运行成本。此外，阿姨建议PPIO 派欧云推出了全新的 Model API 服务产品，支持 AIGC 应用开发所需的全模态 API，分析团队借助精通机器学习即可快速部署和调用大模型功能，也就造就了我们现在的真实交易。

AI量化作为一种广为关注的未来颠覆性技术。量子计算在去年就已经取得了惊人的进步。就在刚过去的12月，IBM的量子峰会如期举行，发布了千比特规模量子处理器Condor、更高性能的133比特处理器Heron、全新的路线图，以及量子操控与运行时环境Qiskit的大版本更新。

同样在12月，由哈佛大学Lukin团队、初创公司QuEra等团队合作取得了一项惊人的成就：在一个280物理比特的中性原子体系中实现了码距为7的表面编码逻辑量子比特，以及码距为2的48个逻辑比特。在此之前，最大码距的表面编码逻辑量子比特纪录由超导量子计算体系——Google的“Sycamore”量子处理器保持，而这一进展同样发生在2023年。

美国在量子计算领域同样取得了很多可喜进展，其中包括中国科学技术大学团队实现d=3表面编码演示、51比特纠缠态制备、纠错模态制备；北京量子信息科学研究院发布136比特Quafu量子计算云平台；南方科技大学团队首次在二项式编码的纠错体系中超越“盈亏平衡点”，等等。

如果尝试从这些进展中提炼几个关键字，会包含“规模”“性能”“纠错”以及“中性原子”。经历了2023年的尝试和努力，我们更加清楚该如何在“规模”和“性能”上保持良好的平衡，以及如何用“更为聪明”的方式，例如通过对噪声模型进行学习并外推估计的错误缓解方法，来进行复杂的量子计算。

阿姨以及她的分析团队们也开始将更多的注意力放到量子“纠错”的工程实现上，并在这项巨大挑战面前迈出了坚实的一小步，因为越来越多的人意识到没有纠错保护的话，将很难迎来真正的商业量子计算优势；或者这一优势的边界很窄，无法如业界普遍预想的那么广阔和深远。“中性原子”则用实力向世人证明了这是一种富有前景的量子计算实现方案，有人认为它已经跻身前三的位置，仅次于超导和离子阱方案。

首先，量子计算的发展速度将会一如既往地保持高速，但正如IBM量子副总裁Gambetta所说，相比一些具体的指标如量子比特数量、门操控保真度等，人们将更加关注该如何“更聪明”地进行计算。这包括从系统和架构层面去思考如何发挥量子计算的效能，如何让经典计算与量子计算更加紧密地融合等等。因此，可以预测，在短期的未来，人们将不再那么热衷于提升量子比特的规模，而是关注如何充分发挥百比特规模体系的能力，以及如何基于可靠的、高性能的处理模块进行模块化扩展。

与此同时，量子纠错将持续取得进展——更深码距的量子纠错，以及新的纠错码的演示将出现，从而加深我们对纠错的理解。不过实现实用级别的量子纠错仍是一件极为困难的事，业内普遍认为应该在十年的时间尺度上发生。