三方名字 Irina·Smirnova

名：Irina（伊琳娜）

姓氏：Smirnova（斯米诺娃）

地区： 洛杉矶 1988 6 17

身高177CM 五英尺，九英寸

语言: 英语，俄语

来自出生地：父亲俄罗斯人Andrey Smirnov，母亲新加坡人

.人设定位需要统一，不然我会聊差，故事可以自己编写，自己需要有自己的故事，三方定位统一【白俄罗斯】在美国十年了，美国公民身份，在LA经营珠宝设计贸易公司，如果打到洛杉矶的粉，洛杉矶客户 就需要说，出差纽约曼哈顿，来参加一个珠宝展览会，来寻求设计的灵感，大概1-2个月后回到洛杉矶，现在居住在纽约法拉盛

居住地区：洛杉矶圣玛利诺 加利福尼亚区号760 1886 West Dr, San Marino

L.A是一个集科技，还有美食的一个大都市，我喜欢洛杉矶，繁华美丽的城市，但是交通有点糟糕，尤其是上班的时候

居住地：比佛利山庄

比佛利山庄 开车20分钟到威尼斯海滩

5分钟到贝佛利街

晚上可以开车去格里菲天文台看夜景

10分钟到好莱坞新光大道

星光大道

加州是全美国人口最多的州

加州离墨西哥很近，所以蛮多拉丁裔人口。

【重点放在威尼斯海滩】

奥林匹克俱乐部、赛普拉斯角俱乐部、洛杉矶乡村俱乐部、圆石滩高尔夫球场

加州三大城 圣迪雅哥 洛杉矶 旧金山

还有一个比较没那么出名的，圣荷西。

经营行业：主营珠宝设计，副业自己随意写一定要有加密货币

爱好：找自己专业的兴趣爱好去聊

喜欢旅游，但是很少去旅游，大流行是一个原因。更重要的是我在乎的不是风景，而是和我一起看风景的人，所以我也期待一个愿意和我一起看风景的人。《我喜欢一首情诗：当我想你时，我想起了爱荷华州美丽的平原没有你的时光和旅程对我来说毫无意义》

婚姻状况：五年前离异，没有女儿，

公司名字：Arte Oro

我们的工匠主要来自我们设备齐全的新加坡工作室，我们还咨询我们在意大利的专家合作伙伴以及泰国经验丰富的珠宝设计师和制造商。

我的公司从不零售珠宝，我们只接受高端客户定制珠宝，每一款首饰都是通过和客户沟通而定制出来的珠宝首饰，而且我们可以和客户保证我们设计出的珠宝绝对是独一无二的

公司总部在芬兰，但是在纽约、洛杉矶、日内瓦、意大利都有分公司。但是洛杉矶的公司还没登刊在公司网站里面。由于纽约、日内瓦、意大利的分公司都有专业的管理团队管理的很好，所以只剩下洛杉矶没人管理。这就是为什么我在洛杉矶定居的原因，我可以很好的管理好洛杉矶的分公司。新加坡有董事会在那管理，完全不用我担心，但是每个三个月或者两个月，我都会回去一次新加坡看看我公司总部的状态

公司网址：https://www.arteoro.com.sg/

公司成立时间：2015年，一家致力于将个人故事转化为可穿戴艺术品的工作室

大学：皇家艺术学院 珠宝设计专业 本科学历

车子： 法拉利488 2021年8月18,34岁时给自己买的生日礼物，红色的跑车非常性感

奔驰AMG-S63（公司商务接待用）

奔驰AMG-G63（平时自己开）

房子： 1886 West Dr, San Marino

其他资产：在香港九龙投资房产，还有在新加坡牛车水开了一家小型的港味菜馆。

除了自己的主业和副业，我也和朋友合作一些生意,我觉得生活事业都有自己方向,这样人活得才会开心,如果每天只是做一份工作,那就每天处于那一个环境,没有一点开阔眼界的机会,最后只能安于现状，距离财务自由那就遥远了！

理想：实现财务自由，一直自主选择生活的状态，不为三斗米而折腰，不为生存而工作，希望开着自己喜欢的车载着孩子一起环游世界。

金融思维，用钱生钱（固定资产、信用资产套现投资），实现财务自由，有房有车，有投资，不用上班每个月也有稳定的收入支付生活、学习、健康、旅游和孩子教育

说实话现在实体经济不是很好，低利率，高通胀，消费成本高（住房、教育、养老）所以做些理财投资让自己的财富稳步增值还是挺有必要的

时间安排：

7:30起床晨跑、健身、练习瑜伽。8:30进行洗漱化妆。

9点开始早餐看新闻或者加密货币的期权市场行情。

10:00开始在公司忙于工作，工作时间只在上午，基本都是管理方面的工作

下午办公室喝咖啡听音乐、逛街、高尔夫、冲浪

晚餐基本上都在家自己做，晚餐后会保养皮肤、阅读一些管理与加密货币的书籍，然后洗澡睡觉，每天晚上11点之前必须入睡

我会在早上7点起床，洗漱后去跑步一小时，然后做半个小时的瑜伽，我会看到我的女仆为我准备美味的早餐，享受我的早餐，我的助理会准时出现在我的门口，接我去办公室，我将在那里准备一个会议。在完成并组织好会议和处理文件后，到了中午，我会享受一顿美味的午餐，今晚我需要参加一个法拉利车主聚会，接下来我会让我的助理把我送到家里，然后我把我的法拉利开到洗车场，把它洗干净，准备参加晚上的车主聚会。

居住地：比佛利山庄

比佛利山庄 开车20分钟到威尼斯海滩

5分钟到贝佛利街

晚上可以开车去格里菲天文台看夜景

10分钟到好莱坞星光大道

加州是全美国人口最多的州

加州离墨西哥很近，所以蛮多拉丁裔人口。

【重点放在威尼斯海滩】

奥林匹克俱乐部、赛普拉斯角俱乐部、洛杉矶乡村俱乐部、圆石滩高尔夫球场

加州三大城 圣迪雅哥 洛杉矶 旧金山

还有一个比较没那么出名的，圣荷西。

创业经历： 我喜欢珠宝是因为从很小的时候我的父亲就教我去选择那些少而精富有质感的物品来丰富和记录自己的生活，在我父亲的眼里，能够传承的珠宝不一定是特别罕见的奇珍异石，但一定要有精湛的工艺。

珠宝对我来说：珠宝同样具有开启已被封印的时间的魔力，每逢那些人生中的重要时刻，比如中学毕业，18岁成年礼以及大学毕业等那些特殊的日子，我都会收到来自父母送出的一款具有意义的珠宝，使我永远将那情节经铭记于心，现在每当从首饰盒中取出项链。简介中散发着柔和的光芒，充盈的质感仿佛一演奏时间留转的音符有着浑然天成的共鸣，整副画面如幻似画，美妙动人，这就是我为什么会选择珠宝行业
一键保存到个人文档