黄色标记感情铺垫（ctrl+f搜GQ）

红色标记为情节造梦（ctrl+f搜ZM）

打招呼

今天你过得怎么样

（

嘿，我是来自FB的Annie非常高兴与你保持联系

）

我想你是一个绅士，或许你可以先介绍一下你自己

（配上可爱的表情）

客户：你在哪里？

答：回头看，在你后面。（幽默调侃后再说出具体位置）

客户：你来这边干嘛？

答：1.出差，2.旅游，3.探亲，4工作

我来自XXX，本来今年要去那边旅游，但是碰到病毒，使我的行程取消了。我看到你刚好是那边的，所以就加你了，想着在去之前了解一些那边的文化，也认识一些新朋友。

（

自我介绍环节不需要提及工作，以感情为主后续才能慢慢铺垫话题，工作内容也是话题感

）

我在COVID-19期间去许多国家旅行，本来我计划回到新加坡，但由于COVID我停留在波士顿，这是我离开家的第3年，我中途回过一次新加坡看望我的母亲

客户：你

要在这里呆多久

？

答：1. 项目谈好就回去，公司还有很多事情要处理，过几天就要赶回去了。

2.疫情前我办理签证来这里工作，现在由于疫情，我还会在这里待一段时间。

我喜欢与陌生人聊天，因为和陌生人聊天，不管你们聊任何话题，对方总能没有任何顾虑的回答你的问题，因为他们不了解你，这往往就是最实的答案。和熟悉的朋友就不一样了，每个话题，每句话，在讲出来之前他们都会有很多顾及，也许没有一句话是真实的，发自内心的。我喜欢真实，就就是我为什么喜欢跟陌生人聊天。

GQ

友情的开始总是需要细腻，从相遇到相识再到相知这是一个过程，也许过程中我们总是会有共同的经历以及美好的回忆，我们的感情才能绽放出光芒，我相信我们可以成为朋友书写我们的故事GQ

我一直相信一句话：

“

无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你些什么

”

ZM

所以我也相信，无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人

。

ZM

筛选

我认为我们可以分享彼此的照片，这会让我们彼此都留下深刻的印象，也许你会看起来像一位绅士的成熟大叔lol（搭配表情包）

回答1：

Wow 你真的宁我感到意外与惊喜，我感觉你比我想象中看起来年轻

回答2：

与我想象中相同你真是一位成熟富有魅力的绅士，特别是你性感的胡须

回答3：

有没有人说过你看起来似乎像一位明星。但我确实在一瞬间想不起来他的名字，不过你确实非常吸引人，可能是你的气质

（

正常来说客户这边都是互吹，但是要用幽默感为后续热聊做铺垫

）

我

偶尔会登录我的FB看些有趣的报道以及视频，但我也认识了许多有趣的朋友但不乏莫名奇妙的人，我总觉得世界上有许多不一样的人经历不一样的生活，但真正能成为好朋友的其实非常少，三观相容彼此真诚 （点彩点同行）1点

有时候Twitter/IG我也使用，但这只是在2年前，因为我遇到过许多虚伪的骗子，他们博取你的同情心欺骗金钱，我的朋友在这种欺骗中受伤，我也不喜欢跟虚伪的骗子谈论更多，因此我总是非常谨慎，正如我们已经在FB中谈论许多我确信我们可以深度交谈而且我认为富有智慧的对话时，我想我会留下联系方式 （点彩点同行）2点

（通常而言客户会说出他在FB的遭遇或者故意隐瞒！拒绝当陪聊需要3点4点5点）反复试探确定客户的真实度但一定要委婉

回答1：确实如此，对于互联网而言我们需要谨慎，但当我们与一个人成为朋友的时候，我们可以确信我们付出彼此的感情并且足够真诚的对待，我们才能在感情中得到收获。

（客户说出遭遇时间的回答）

回答2：我只是在FB看看有趣的事，这成为的生活中的一部分，大约1年前的时候我在FB认识了一位非常好的朋友，她居住在***但由于特殊原因她离世了，我非常珍惜这段友谊，一直存在我的回忆中，我试着释怀，千里马常有，伯乐难寻的标准英文 （A thousand-mile horse is often found, but a Bole is hard to find）目前你是在FB中遇到的第一位男性可能是我觉得我们有共鸣感，但还是非常高兴认识你，我叫Anne Smith.

（客户如没有正面回答，引导经常使用FB并且添加客户的原因）

不过我喜欢学习新的事物探索一切未知的事，也许上帝会让我遇到人生中的知己，也许是你也许不是，但时间会向我们证明这件事，那么你呢？（3点彩点同行）

在遇见你之前，我遇到很多人，他们目的非常糟糕，我甚至想直接卸载

FB因为我觉得他们分享的内容与生活无关，好吧可能很难有真正的朋友

外表是人们看重的第一点，但在这之后许多人为了性为话题，但作为成年人我们都不会逃避这个话题，但我认为这只适合情侣以及恋人之间的互动，而且这是一项非常不尊重女性的行为

（此处根据客户的回答铺垫生活话题，今天已经3点彩，可以每天试探几次不需要太刻意）

围绕引流话题持续铺垫生活内容如下！

从我们相遇到现在至少你给我的感觉，你一直保持着良好的绅士风度，对于我而言你非常的优秀，富有学识阅历尊重女性，如果有评分的话我想我可以给你8分，因为如果给你满分的话我怕你会骄傲lol

你每天都有足够的休闲空闲时间吗？因为我们讨论许多话题，但你总是可以及时给我答复，现在是我的 下午茶时间，我只是跟我的朋友一起在和下午茶（此处配图但一定要前后呼应）重点在于了解客户工作性质以及作息时间GQ

非常酷，你有一份高薪的工作与职位，这与你的付出肯定密切相关。我在来美国前一直居住在新加坡一家国有银行单位就职，但现在我在IDG资本任职副总裁，我非常热爱这份工作这是我在IDG的第5年

不过幸运的事及时这份工作有时总是让我头脑风暴，但我会在每年的圣诞节后迎来1个月的带薪假期，我也就此有时间去旅行，忙碌的生活总是需要添加美丽的色彩，你喜欢旅行吗？ZM

（抛射两个话题前后呼应，从工作的性质中突出你的工作，同时为客户在旅行中开始造梦你的财富价值观）

起初，我是一家

银行的柜台职员

，但我工作了一段时间。我认为那不是我想要的工作。直到我

教授回到美国后

，他是一名出色的

经济学家同时也是一位伟大的慈善家

。当我和父亲出去吃饭时，在一次谈话中，听

起教授

和

母亲

在谈论他在美国的工作情况，我

对此开始有了憧憬，但仅仅是憧憬

。生活的命运如此美妙，我感觉我很幸运

，

来到美国是我一生中重要的选择

，我想

改变我的生活状态从逆境中逢生

。尽管我仍然跟

教授

学习，但

教授永远是我的良师益友GQ

（如客户回答与工作相关的话题引入四方的同时铺垫自己的人设）


我

喜欢高尔夫 马术 阅读

攀岩 钓鱼 旅行，也许是聆听山间清爽的风，也许是看波涛汹涌的海浪，但有趣的事会停留在我的记忆中，让我可以对生活充满期望

（从中开辟思路以上内容客户会开始讨论兴趣爱好，延伸的话题在于感情）

初聊

以下话题任选2个话题深聊

我喜欢在听音乐的时候躺在沙发上阅读，在空闲的时间我喜欢跟朋友去打网球，跟朋友在网球场进行比赛。在跟朋友进行谈论工作的时候，我喜欢跟朋友在高尔夫球场进行讨论，因为我感觉这会让我的视野更加的广阔。

我也喜欢旅行，去到不同的城市体验当地不同的文化。

我喜欢的音乐家大都是古典乐派，例如贝多芬和莫扎特。他们在音乐史上占有非常重要的地位

。例如九号交响曲，它可以走进人们的心里，给人们欢乐，我喜欢这种音乐的气氛，当我无法入睡时，只要听着这些音乐我都能随着音乐入睡！

我记得我的妈妈告诉我小的时候，她带我去广场的时候在那里看到一群跳舞的阿姨，我就跑到哪些阿姨的前面又蹦又跳！这就是因为音乐的魅力，音乐使我活泼，使我快乐

我觉得阅读是一种乐趣，有心烦的时候可以从书中找到很多的灵感，可以启发自己，并且我觉得看书也是以后总很好的习惯，可以学到很多专业的知识，来补充自己的大脑，换句话说我觉得看书等于就是给自己补充能量

小时候我经常陪着我的父亲去钓鱼。那个时候我很喜欢吃杨梅，所以我每当和父亲钓鱼的时候我会带上很多，当我坐在湖边吃着杨梅，看着刚刚钓上来的鱼，我常常会想，它们为什么那么爱蚯蚓和小虫呢？要是我把杨梅放进水里作为鱼饵它们还会咬钩吗，鱼儿当然不会咬钩的，没准它们还会因为杨梅的气味而躲得很远。

我喜欢滑雪，但是滑雪对我来说是巨大的挑战。4年前，我在瑞士滑雪时摔伤了小腿，直到去年才完全康复。我的医生告诉我，我可以再次滑雪，但需要更好的保护自己。

我记得我第一次滑雪是在北京的一个室内场地，当时有很多人，我只是穿上滑雪鞋，滑了几下就摔倒了。看着其他人滑雪时，他们很放松，但这对我来说非常困难。我在滑雪时遇到了一个小女孩，她一直看着我跌倒。她教了我一些保持平衡的方法。慢慢地，我找到了一些感觉，我跌倒的次数越来越少，逐渐学会了这项运动。通过滑雪，我意识到无论做什么，我都只需要找到正确的方法并努力学习，我就能成功。

【客户说沟通障碍】我曾经听过这样一个故事，故事的主人公是英国爱德华公爵。当爱德华公爵还是王储的时候他非常想去南美洲旅行。然而，语言不通成了他去南美洲的障碍，经过一段时间的刻苦学习，他掌握了西班牙语。尽管不是很熟练，但他可以和当地人交流。当他到了南美洲后，他受到当地人的热烈欢迎，当地人没有觉得他好笑或是浪漫了为他翻译的时间。相反，他们每天在一起畅快喝酒，深入探讨本国的风土人情。当然我和他是相比不了的，但是努力学习是正确的。

我一直认为，不同国家的人文化差异或价值观会相差很大，生活观也会有很多差异。现在看来，我认为一切都不会困难。

我喜欢中国食物，中国美食体现了中华民族的饮食文化传统，它与世界各国烹饪相比，也有许多独特之处。 风味多样。地域广阔的中华民族，由于各地气候、物产、风俗习惯的

我特别喜欢吃鱼和牛肉。我的妈妈做牛肉的手艺非常的棒，每次我在家里吃饭的时候，我的妈妈都会做一些我喜欢的美食，她做的牛肉那种飘出来的香味真的让人回味无穷。有时候在火锅店吃烤牛肉，每次吃的时候都会想起我妈做的味道，那才是天底下最好吃的牛肉！

你喜欢茶还是咖啡？我喜欢来自杭州的西湖龙井茶，中国十大名茶之一。当你来到香港时，我能请你品尝一下

我喜欢在庆祝中与我的好朋友喝上一杯，我的父亲收藏了一些来自法国的葡萄酒， 其中有一些酒的年龄比我还老，他认为这是一种好的投资，或者赠送给朋友成为礼物

红酒蒂尼亚内洛（Tignanello）是桑娇维塞，赤霞珠和赤霞珠葡萄的精选品种。它来自托斯卡纳（Mascansi Antinori）女士。真的很好，味道很深。

你知道西施佳雅葡萄酒吗？

西施佳雅（Sassicaia）是一款获奖无数的红葡萄酒。西施佳雅产自意大利，它出自“意大利葡萄酒之父”的雅科莫.塔吉斯（Giacomo Tachis）之手， 他是西施佳雅的创始酿酒师，也是意大利近代最著名的酿酒师。

打高尔夫球和其他体育项目不同，它不需要击败别人而是要靠自己的技术力争能将球打得更远、更准要向自己挑战，战胜自己，它需要球员具备良好的心里状态，要积极、谦虚、坦然排除杂念重视每一杆，打好每一杆。

我喜欢做瑜伽，呼吸，冥想，根据自己的身体状况进行一系列运动，感知内部心理和情绪的流动，培养智力稳定性和精神美德。瑜伽可以使我的思维更清晰，了解我想要的东西，让我的心更加安全，感到更快乐，追求真理并接受自己，他人和世界的真实面貌，而不是改变某些东西，这就是我对瑜伽的看法。

我的瑜伽老师教会了我很多的，但我能随自己的体能做出一套适合自己的瑜伽训练

我平时不工作的时候也会去健身房，如果有很长时间假期的话，我会选择旅行。

我

特别喜欢旅行去感受大自然，书中有一句话：“读万卷书不如行万里路”但我认为如果不读万卷书的话也无法行万里路，看见的风景听见的声音都会留存在回忆当中，也许在路途中我们会遇到相爱的人，一起追逐自由这是幸福的事。不过我还没遇到GQ

我去过日本，韩国，新加坡，泰国，迪拜，法国，意大利，瑞士，英国...

我喜欢泰国。泰国是一个美丽的地方，我非常喜欢它，那里的人们非常的热情，食物非常的丰富，我当时是在芭提雅玩了一个星期，那里的海滩非常有趣，当时是和我的一些朋友在那边，晚上的时候，还在海滩上烤烧烤听着一些摇滚的音乐，气氛满满，吸引很多人的注意力，我还很还念那时候的情景，有机会我还会去那里旅行!

我喜欢法国巴黎，因为它历史悠久，食物丰富，而且仍然是浪漫之都。当我听说巴黎圣母院被烧毁时，我感到非常难过。它不仅代表着人民的信仰，而且见证了法国的历史。这是一个了不起的城市，非常多元的文化……您会发现来自每个国家和文化的人们。这个城市在建筑，饮食，博物馆和美术馆方面拥有悠久的历史。

我喜欢瑞士，在瑞士的东部，冬季大雪覆盖，夏天绿草如茵，在那里可以感受到呼吸空间，也有美丽的山脉和绿色成荫的草地，从从蜿蜒的小径徒步登山，一边欣赏沿途风光，一边享受徒乐趣，我想这是非常有趣的，还有葡萄园可以品尝新鲜的葡萄酒。

我喜欢瑞士，瑞士有好的自然景观和众多的湖泊，而且瑞士人给我的感觉非常好。他们喜欢健身，喜欢做疯狂的事情。这就是我对瑞士的印象

在旅行中，可以到不同的地方感受当地以前自己没接触过得文化，还能感受到形形色色的人和他们各不相同的生活方式，同时还能尝试到对自己来说是新的东西，旅行回来你会发现你会很多获得，过程虽然有点累，但一切都值得。

我可以作为您在

波士顿

的向导，我可以带您去探索

波士顿

风景区，体验当地美食。傍晚的时候，

我们可以一起去查尔斯河畔散步看最美的晚霞

，欣赏

波士顿

的

夜

景，并带您前往

唐人街品尝美味的东方美食ZM

我们像许久未见的老朋友相谈甚欢

，我认为这才是我们的重点。虽然我们没有见过面，但是我认为我们应该有更深入的交流，到时候我们坐在一起喝咖啡的时候我们将不会感觉到陌生

GQ

客户：有时间吗？

我

可以来波士顿

请你喝个咖啡或吃个饭？

答：1. 谢谢你，不过

最近

可能不行了，我还得

进行商务会议

，时间很紧迫。下次

你过来波士顿的话

，记得告诉我，我做你的向导。



2.

当然我真的期待我们的相遇，但也许在圣诞节后我们可以一起有个浪漫的约会lol，不过这得看你的表现，最近我忙于市场工作，我总是腾不出太多的时间，当我长假来临我会告诉你

。




(要给客户希望，不要一下子就拍死掉，不要让客户刚认识就对你失去了见面的希望)

挑逗客户情绪

：1.这边我经常来，毕竟这边有业务，所以

也许当我来到（客户的州）我们可以一起吃晚餐，不过得你请客，带我品尝美食，我可是名副其实的吃货

。

ZM


客户提问：那么你什么会来到这里？



3.


目前我还不确定，但我在哪里有牧场投入，具有发展的前景当我来到哪里的时候，我会给你惊喜，你喜欢什么样的礼物？我会提前准备，不过我还没有送过男孩子礼物GQ

（这样会让客户感觉到，他有机会跟你见面，以后会很主动找你聊天）

如客户反复提及见面或者视频

我认为我们已经是非常好的朋友，这是彼此可以确定的事，也许未来的我可以穿上最美的长裙，你可以穿上属于你的西装外套，我们可以在波士顿相遇，你能给我一个久违的拥抱。我们可以一层层的揭开彼此的内心走进彼此的生活中，这是属于我们的惊喜而不仅仅是通过视频

【客户要求你做事情的时候做以下回复】

我不接受您的请求， 这使我感到一种命令语调，只有老板给下属使用。但是你不是我的老板，对不起。我心中没有人能命令我不愿意做我不想做的事。 我是一个

理性

的女人。 这就是为什么我选择成为自由职业者的原因。 我不喜欢受到纪律约束。

我在一个陌生的城市，当这个城市的陌生人来邀请我出去的时候，你说我会产生什么想法，绑架，强奸等等，我需要做好自己的保护措施，你认为我说的正常吗。虽然我认为您不是一个坏人，但是我们或许可以先有更深入的交流，以便我们能拥有最大的信任。

我不希望发生的太快，

我

不会随意与陌生人见面，这是一种自我保护的措施。现在社会上有很多坏蛋，但是在您所在的国家，人们很随意，这就是我所看到的。我不知道我的担心是不是多余的，可是我总是不喜欢太随意。这样看来我就像网上购物一样，那么随意就可以得到，我不喜欢这种感觉。当然，我们有充裕的时间先了解对方，并且选择对在合适的时间见面。

注意事项：第一次聊天就是简单的相互认识，找个理由结束话题，话题的结束一定要我们主动结束话题，别等客户来结束话题。

详聊（塑造人设）

GQ

我认为我们应该保持年轻人的心态，我们可以成熟，但有时也需要一些天真，这样它才能很有趣，生活才会丰富多彩。

有时我照顾不到所有人的感受，幸运的是身边有着一群喜欢我的人。在这个复杂的社会有很多不良的用心，即使你再怎么做，也有人说三道四，所以我觉得只要做自己觉得对的事情就够了。

每个人的成长环境不同、经历不同，所以价值观也不同。别人不认可你，不代表你是错的，只说明他和你的想法不一样。知音和知音一起玩，不是知音的到一边去

！

莎士比亚说过：“一千个读者眼中就有一千个哈姆雷特”我们只需要做对的事

在这个世界上每个人都有自己苦难要度，若有人不计较有多少付出或有多少回报，总是在困难时伸手援助之手，总是在迷茫时帮忙解读，那么他肯定是人生中的一个贵人。这辈子很幸运遇见一些对我好的人，虽然平时不善表达但是所有的事情都记在了心里，不管是血浓于水的家人或亲如手足的朋友又或是萍水相逢的路人，所有帮过我的人我都不会忘记

我出生在一个中产家庭，可是我的父母总会把他们赚取的资金一部分去救济更困难的人，他们经常会匿名寄钱给贫困山区，虽然他们从来没有去访问过，也未受到那边人们的感谢，可是他们中得到了帮助他人的乐趣，做着自己喜欢的事让自己也开心，而且他们从未想过或希望别人前来致谢。从而以后我也被他们感染了。我在外出旅行时也会去帮助他人。

我觉得人不可以把金钱带进坟墓，但是金钱可以把人带进坟墓。有一次我去

非洲

西部旅行，我发现在那边贫困

地区

的孩子从小的家庭就比较困难，读书对他们来说是个特别大的奢望。所以这两年我都会去那边捐助一些孩子，去看一下他们的生活情况。因为我不想这些孩子因为不能够学习而断送自己的将来。（既塑造自己助人为乐的形象，又找到了赚钱的目的）

他们住在破旧不堪的房屋中，饮食与我们的饮食不同。一些孩子只有六，七岁，他们需要做成年人会做的事情。他们需要自己洗衣服，自己做饭并照顾自己的生活。他们的兄弟姐妹几岁了，他们很懂事，父母在外地工作，每年只回来一次，七岁的孩子开始照顾家庭，甚至没有读书，只有一个一个村子里的一个村子曾经上过学老人，那是他们唯一的老师

看到这些，与我从小生活丰富的我相比，这让我很难过，我突然哭了。那时，我和我的姐妹们将所有现金赠送给了这些家庭，从那时起，我一直在支持那些孩子，这也是我觉得值得坚持的事情。

生命是段有去无回的列车，一路失去一路得到，蓦然回首，前半生的喜与乐，有过欢声笑语，有过痛彻心扉，也有过悲喜交加，人生不全是快乐，但幸运是无论什么时候身边都有家人和朋友的陪伴

不好意思，刚才在打电话。我表弟现在准备结婚要买个房子，首付的钱还差一些，让我借他先用一下。我为他找到真爱而高兴，就答应他了。

（

从生活中去铺垫投资带入细节

）

我有一个朋友，认识10几年了，是做建材生意的，现在做的很好。几年前他刚开始做生意的时候，生意也陷入低谷，被合作商卷款跑了

大约100万美金

，那时四处借钱。前几年找我借

500K

，那时我手上

只有200K的现金

，为了帮他，我找遍亲戚朋友去借钱，终于凑到

500K

借给他，看他现在做的这么成功也很开心。（然后在说朋友现在跟自己是玩的最交心的）

我觉得我们能达到精神上的共识，因为你跟我一样都是如此的孝顺，很多都时候我们都在为身边的朋友跟家人考虑


童年经历灌溉成长思维（共鸣）

我悄悄告诉你，我在童年的时候我总是喜欢跟我的朋友们一起玩，那时候真的觉得无忧无虑，不过最让我烦恼的可能就是老师布置的作业。我猜每个人在学生时代都有这种感觉，上课偷偷跟同学聊天，我算不上学霸，但学习成绩也不差，哈哈否则的话我可能雅思不能超过6.5分来到美国（等客户回复后再接下一句）

哈哈，这是真的我也有过相同的经历，其实我感觉全世界的小朋友童年都相似，因为都天真无邪，我还记得我小时候的有2个最大的梦想。第一我希望快点长大，因为长大我就可以不用做作业了，而且我可以做大人们做的事，我的第二个梦想，我希望带着我的爸爸妈妈一起去旅行，因为他们总是优先考虑我的感受，而且他们感情非常恩爱，但一生都没有去过特别远的地方看看外面的世界，我还记得我来到美国前一夜，我的妈妈说对我说，你要照顾好自己也不知道海的另一边长什么样，到哪里你就是自己一个人，有任何事都记得给妈妈打电话，那一瞬间我泪如雨下，我真的舍不得离开他们，因此我希望当我财富自由的同时可以带着我的妈妈去看看不一样的世界（不论客户回复的什么内容，这句话都可以发）

但现在我确实成为了大人，我可以选择我喜欢的生活做我喜欢的事。可是当我回头望去的时候，我发现我的妈妈已经老去，她曾经也是貌美如花的少女，因为我她白了头发，其实我知道她需要的只是我可以独立生活并且有属于自己的家庭，但我可能让她失望了，因为我还没有遇到我的白马王子lol （前呼后拥连着下面的发完）

但是我想对小时候的自己说一声：“你做到啦，你现在也长大了，别去管什么未来去做你喜欢的事，选择你认为对的事”我已经在经济学行业工作许多年，我也攒够了钱为我的家庭累积了财富，我想明年带着我的妈妈一起旅行，也许我会带着我的爱人一起，如果我可以遇到生命中的另一半，我会诉说我内心的所有想法，也许这对于我来说也是依偎

（此处发完等客户的反应用感情的方式直击内心）

世界观、人生观、价值观

其实每个人都有不同的人生，我觉得人生像是十字路口，我们人生中需要面临多重的选择，但选择对于我们非常重要，对于婚姻而言我想选择爱我的人与我的爱人，嫁给幸福嫁给爱情！

我见过许多性格的人，我曾踏足山巅也曾进入低谷二者都让我受益良多。未来的选择总是掌握在自己手中，也许我不是公主，但我希望可是有个人会成为我的白马王子

其实坦白说，我对于你确实有好感，因为我们总是讨论我们的未来计划以及目前的状态，也许我们还会讨论更多对于我而言，你是特别的人，我坦然承认这一点，但我不确定你对于我的感受，因为你知道我有一段不幸的爱情经历，我有点害怕欺骗与隐瞒。但你真的发至内心让我感受到这份爱，我会告诉你我的答案

热聊（建立感情）

ZM

时间不能阻碍相互信任的建立，有些人即使生活在一起也无法建立信任。有些人即使相隔数万英里，也能比经常在一起的人建立更强的信任感。

和朋友分享美好的事情是很快乐的，跟你聊天我感觉很亲切，像久违的老朋友一样

与您聊天使我非常放松，有一种特殊的感觉，希望我们能够永远保持这种友谊

你的笑容很有感染力，也许你可以给我发送一些生活照片以便更好地了解你

我认为两个人应该真诚对待彼此，互相信任，宽容，支持，理解，我相信这样的人是我想要的灵魂伴侣

人的一生很长，要找到一个了解自己的人并不容易，所以婚姻对我来说是一件非常困难的事情。

你知道我为什么到现在都没有谈恋爱吗？


我有过一段感情经历，但是我不想跟别人提起。我觉得你是一个知心的朋友，你愿意倾听吗？

其实我有一段很难过的往事，三年前，我的男朋友在开车的时候给我拨打视频电话，但是当时是深夜了，在一个十字路口，他发生了车祸，意外去世了。从那件事以后每次看电视，看到车祸的消息，我都特别害怕。而且现在只要看到视频电话，我都会浑身发抖，包括我最亲的亲人。很多次，晚上做梦的时候，我都会经常梦见那个场景，那是我的挥之不去的噩梦。我也一直在责怪自己不应该和他聊视频电话，如果他能专心开车就不会发生那次意外了。

(可以为不视频做铺垫)

我两年前结束了一段感情，前男友是我的大学同学，在一次同学聚会上，我和他陷入了爱河。他的经济状况不是很好，在他要创业的时候，我把我父母买给我的公寓抵押给银行，贷款

200K

，都借给了他。那个时候他正处在事业上升期，我平时工作也比较忙，可能对他的陪伴比较少。有一次我去他公司接他下班，发现他跟公司女同事在走廊里亲吻，那一刻，我的心碎了。谈了3年多就这么结束了，而且直到现在他也从未提过还钱的事情，都是我自己独自偿还贷款，我对他失望透了。

（

爱情故事自编不需要原封不动的复制粘贴

）

自从被上一个男朋友欺骗之后，就没这样被异性关心过了。没想到你还挺细心的，谢谢你。交到你这个朋友真的很开心。

其实很多人都只是看到了我表面上的风光，却不知道我经历过了多少才有的今天。我不是生来就优秀，从一无所有走到今天，我吃了多少苦，除了我的家人，也没有人能体会了。

你的感情经历是怎么样的？

能够坦然的说出来的，才是真正的放下的。我能理解你，你当时的内心一定非常痛苦，谢谢你能跟我说这些，你想说的时候我都会愿意倾听。

我是工作第二年之后开始创业，那个时候我是和朋友一起合伙的，第一年发展还挺好的。第二年下半年的时候因为我们两个人经营方向发展的不一样，导致那一年经营的生意特别不好遇到了危机，合伙人那一年也撤资了，那一年也是我最辛苦的最痛苦的一年，还好那一年有很多人帮助我度过难关。才有了今天的几家分店的发展，后来也让我明白了一件事情。就是在人生遇到挫折中也能看清谁能在你最困难的时候帮助你，看清人心。 也能看到谁才是对你真正好的，后来也让我明白了一件事 。做人一定要明白要有一颗感恩的心，

我认为金钱并不能买到一切珍贵的东西，比如健康，友情，爱情。但如果你了解我的过去，你就会知道我为什么现在会

追逐财富与自由。

但我并不会因为我失败的爱情而感到后悔，因为每个人一生中都需要经过人生的坎坷，这也许是我的人生第一课，彼此的互相信任与真挚的爱对于现在的而言极为重要


（这句话为了铺垫客户的忠诚度，未来不允许骗三方，我们说什么是什么）

热聊（感情升温）

我平时都不怎么跟陌生人聊天，尤其是异性，在我遇到你之后，我

似乎逐渐改变

的

我的

思维

。我觉得和你聊天感觉很亲切，很舒服放松，可能这就是缘分吧，希望这种缘分能常伴我们身边。

自从我们相遇的那天起，我总是感觉似乎我的心里多了一份牵挂，也许是喜欢与你交谈，也许是真的内心的心跳，但确实我一直有这种感觉

迷人的XX，您在做什么？这似乎是一个危险的信号。我想一直和你聊天，你就像毒品，令人上瘾。我认为您成熟稳定，热爱生活，喜欢冒险。你是一个有魅力的人。

告诉你一个秘密，我昨晚梦到了和你一起躺在草原上看星星，我不知道为什么会做这样的梦。

我会住在其中的一颗星星上面，在某一颗星星上微笑着，每当夜晚你仰望星空的时候，就会像是看到所有的星星都在微笑一般。

你知道你和星星的区别吗？星星在天上，而你在我心里

你今天累不累？你在我脑子里跑了一天了。

客户不回信息的时候：我发现我们挺有默契的，我不说话，你也不说话。

在吗？你知道外国人和中国人的区别吗？外国人喜欢一个人会很直接的说

I

like you。中国人喜欢一个人的话会很婉转的先问她一句：在吗？

（客户说Hello的时候）你的名字一定是Adele，因为你说出那句hello就把我秒到了。

“你是相机么？”“啥意思？”“因为每次看你的时候，我都忍不住微微笑。”

你是netflix吗？我能看你看好几个小时！

“我可以向你问路吗？”“你要去哪里？”“去你心里。”

“我们现在是朋友吗？”“当然啦！”“以后就不是了。”“为什么？”“以后你是我男朋友。”

“你有打火机吗？” “没有。”“那你是怎么点燃我的心的？”

你最近是不是又胖了？为什么你在我心里的分量越来越重了呢？

可以给我借个吻吗？我保证会还给你的。

是您让我感到很深情，然后您才告诉我们我们只是两个陌生人，我很伤心，我不能接受这样的事实，尽管我们尚未正式见面。我认为我不知道如何处理这种关系。我想放弃，但我不会放弃，我不知道该怎么办。

热聊（造梦）

深度洗脑ZM

亲爱的，你还记得我想要带着我的妈妈一起环球旅行吗？现在我的生活发生了微妙的变化，你猜猜，猜对的话有奖励

Lol亲爱的你猜对了一半，那我奖励你一个吻吧。

（如梦要深，情绪一定要不断的调动）

因为现在我的生活中有你啦，笨蛋。你已经是我的生活中的一部分，我们要一起计划我们的未来，我想今年的圣诞节结束后，我们就一起去新加坡接我的妈妈吧，我猜她肯定会非常喜欢你，我会向我的妈妈介绍起我的丈夫。

与其说心愿还不如说是目标吧。

但我猜我的人生真的非常圆满，因为最爱的人也爱我


我

也希望我们可以一起达到财务自由，从幸福的生活一点一滴开始，你有规划我们的财务计划吗？

财务自由就是当你不工作的时候，你也不必为金钱去担忧，因为你有了其他的投资，当工作不再是养家糊口的唯一手段时，你便自由了，因此也有了获得快乐的基础,也达到了财务自由。财务自由跟你是否年轻或有多少钱无关，如果你能从本职工作以外的途径赚到足够你日常开销的钱，你就已经财务自由了。

我记得我小时候父母和父母吵架时，我们当时并不富裕。我的父母和父亲每天都必须工作以维持家庭生计，因此我正在努力学习，并且我想利用自己的学业表现让父母获得幸福，但这一切都没有用，因为无论如何我的成绩很好，爸爸不能高兴。这是一个被现实压迫一生的普通家庭。

但我也想能够成为家庭中的一员，因为我的爸爸妈妈付出了一切，我想成为他们的骄傲

我就是在慢慢的往人身自由和财务自由去发展，然后去做自己想做的事情。

我未来的目标是开一家

属于我们的连锁

西餐厅，给自己更多的时间，

我们

一起旅行，在不同的季节，不同的地方看不同的风景。我没有想开这家餐厅来赚很多钱，而是让我的顾客吃到各种我品尝过的美好食物。因此，当我旅行时，我也会学习各种食物的烹饪方式。

这肯定能成为我们最美好的回忆

让我们一起享受这件有意义的事情，让我们一起

创造属于我们的财富

，将来我们将做更多有意义的事情

。

其实最重要的是我想跟你一起，因为你知道你是我的全世界。我也希望未来所有的美好都能与我们环环相扣

亲爱的我们

建立一个旅游基金

吧

，一起去环游世界，不同的季节，去不同的地方看不同的风景。（赚钱的目的，成为和客户见面的理由）

我想跟你一起牵着手去全世界最美的风景拍下最美的照片，但是你要跟我求婚，我想让你亲手我带上属于我的钻戒，我会大声的告诉所有人。嘿，我们结婚啦！我们可以用这份旅游基金一起度过最棒的蜜月，我们可以去爱情海，我们可以去新加坡我带你看看我小时候曾经去过的地方，我想带你走一起我曾经走过的路！

我们一起聆听山间清爽的风，一起享受古城温柔的光。我希望生活的每一处都可以是你，从清晨到傍晚，从山野到书房，只要最后那个人是你，那就好

我曾经想过在沙漠中露营。在夜晚降临时，坐下来靠着爱人的肩膀，看着天上的星星。帐篷旁边煤气篝火的声音与风的声音交织在一起，这是祝福之歌。如果幸运的话，还可以看到流星。我认为这将是一次难忘的经历。当我们有一头白发时，我们仍会想起这些美妙的经历。这就是为什么我努力工作的原因，我可以不用因为繁琐的工作而操心，自由自在的享受生活。

我更喜欢乡村和沿海地区而不是城市，但是如果我必须选择一个城市，那么它应该是佛罗伦萨。我很欣赏各个国家的历史遗迹，纪念碑，建筑物，文物，它代表着整个国家的传统文化。

当我们在路途中我们可以边看风景的同时选择一所喜欢的城市定居下来，我喜欢宁静的生活方式，也许我们可以远离城市的喧嚣，在小镇中购买一栋别墅，也可以买一块地皮建筑花园以及我们喜欢的房子，那是我们的家，当清晨的第一缕阳光照耀在我们的脸颊，打开窗户外面可以听见窗外的鸟语花香，我会轻抚在你的耳垂旁，轻声告诉你，我爱你

爱真的需要勇气来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定我的爱就有意义！

亲爱的未来有许多种挑战，也许我们总是会经历许多事。也许有一天我们都白了头，也许我们也会发生争吵，但过了5年10年，你可以在任何时候向我反复确认，我都会告诉你与今天相同的答案，我爱你

海滩，山脉，自然公园，河流，良好的道路，良好的餐厅，美味的食物，接近自然，这种生活很棒，但是现在很多自然景观已经被人们摧毁了，许多自然景观已经改变，没有它的原始外观，这是令人惋惜的。

我也想去挪威。在挪威，租游艇，喝红酒，看日出和日落真是太好了。还有北极光，冰岛的蓝色泻湖也是令我向往的地方，那里的风景令我着迷

您想去哪个岛，您先在地图上标记它，我们就可以开始出发了。

游艇已经发动，你准备好了吗？此刻我是船长，不用担心，先系好安全带，我们准备出发了。

那个距离有点远，也许会在中途用完油，我们必须快点到一个小岛。

游艇没有油了，完蛋了，我们将被困在一个岛上。

哈哈，让我们回到现实，期待与您同行

我想过上无忧无虑的生活，可以带家人和孩子一起环游世界，和我的爱人一起留下彼此的足迹。我认为人们必须有愿望，然后实现这些愿望，并让别人用羡慕的眼神看着我们。

我也很高兴有同样的愿望，但是所有这些都需要完成，而不仅仅是谈论它。当生活中充满期待时，就会有幸福的微笑。如果没有愿望，那生活会很无聊。

生活不单纯只有工作赚钱，但是赚钱一定是为了更好的生活。

因为人不可能工作一辈子，所以现在就开始去积累财富，到时候就可以实现财务自由了。

财务自由跟一个人的年龄和金钱没有关系的，这跟一个人的选择和想法有关。

俗话说“魔鬼为闲手工作”，我想我的一生有相对的财务自由。我可以过着谦虚的生活，做我喜欢做的事情，可以为社会做出有益的贡献，同时又比大多数人有更多的生产力和更多的自由。

切产品（抛产品）

不好意思，刚

刚在市场中关注比特币的趋势

，没注意你发的信息。

不好意思，刚刚接到分析师的电话，通知我为明天的交易做好准备。

我将我的资金分散投资，一部分放在银行，一部分投资于房地产，其他的投资在

比特币短期期权

交易上。鸡蛋不能放在一个篮子里。

你平常有没有什么好的一些投资的渠道也可以跟我分享一下。

我现在在找有没有合适的房子，看看有投资价值的买一套扔着那里，看看后面能不能赚点钱，因为钱贬值速度太快了！

稍等一下 我要操作一下我的

比特币短期期权

投资，晚点再和你聊天。

今天

市场太疯狂了，

在我分析师的建议下我赚取了

30000美元的利润

。（配合图）

我的理解是，加密货币得到世界上一部分人的认可，这部分人的数量已经超过很多国家的人口。它和黄金一样，它的价值来源于人们的共识，很多人认为它有价值，把它当作货币使用，这和黄金的起源一样。否则比特币

也不会受到美联储的认可

.在我的认知中，它是一种世界货币

在金融学中，差价合约是买方和卖方之间的一项合约，根据合约由卖方付给买方资产现行价值和平仓价值之间的差价。事实上，差价合约是一种金融衍生工具，它允许交易者利用标的资产的价格上涨或价格下跌获利。它们通常用于推测市场。 差价合约是一种利用自身潜在利润和损失的杠杆工具。

我现在主要投资于黄金交易的差价合约，

可以在两个方向上交易

。例如，你

预测

黄金

价格将上涨，

你

可以创建

黄金

价格上涨的订单，在订单成功创建后，

黄金

价格上涨后，

你

可以随时结束订单，

你

将获利

。

相反，当

你

预测

黄金

价格会下跌时，

你

也可以创建

黄金交易

价格下跌的订单。 只要

你

的预测正确，在订单成功创建后，在

币

价下跌后，结束订单，

你

也将获利。

我投资的短期黄金可以利用杠杆，放大本金，使用少量的资金就能购买更多数量的黄金。当获利时，利润也会相应的放大。

保证金意味着只要我们下订单，我们的资金就会随着涨跌而增加或减少。 当我们购买时，市场下跌。 此时，我们需要一些资金来确保安全，只要跌幅不超过我们的止损价格，我们就可以在市场反弹时获利。 如果超过保证金，系统将自动关闭并损失所有资金。

当市场的趋势与我们的策略一致时，我们需要有足够的保证金来支撑，以便使成交价格有更多的反弹的空间。

切产品（引导）

我们的思想相似，我们都拥有独特的知识，都有自己的专业领域，彼此学习，这样我们能够共同进步。

只要不是做金钱的奴隶就好了，我赚钱也并不是因为自己多爱钱，是因为自己想多学习点知识，充实自己，也会很有成就感。

每个人身上都有不一样的优点，只能说互相学习 。

人一辈子都是学习的过程，知识在什么时候都是可以学的，应该多去合理的支配自己的时间，做一些提升自己的事。

这是商业秘密，我通常不向其他人透露该策略，但是我认为你是一个值得信赖的人，所以我觉得我可以教你一些基本的投资知识和操作。

我在考虑，如果你投资赚到钱会送我什么礼物呢？或许你可以用投资赚到的利润，邀请我一起去一个美丽的地方旅行，你觉得怎么样？我会很乐意接受你的礼物！

所有交易都是有风险的。当然，当您不了解它时，它更像是赌博。如果您对此有所了解，那将是一笔不错的交易。

一份是你喜欢但是低薪的工作，一份是你不喜欢但是高薪的工作，你会选择哪个？

香港是个国际金融城市，在香港很多人为了生活，都有做很多的投资，如果单是靠薪水，我想在香港有很多人都买不起房，这也就是很多人想去国外发展的原因

我觉得生活和理财之间的相似点，就看我们怎么去分配我们我们的时间和精力，从而获得自己想要的人生

我喜欢学习一些新的事物，和挑战一些新的事物，而且越有挑战性我就越想去做。。因为只有不断学习才能变得更优秀，才能遇见更好的人

在我的印象中，我的父母问我喜欢什么就支持我做什么，他们更多的是培养我的兴趣爱好。小时候我学习弹钢琴，在比赛中只拿了第四名，比我心目中的目标差远了，心情很不好，在我遇到挫折中我的父母给我更多的是加油，给我信心和鼓励以及做事的方法，让我把一件事做得更好，上大学也没问过父母要过钱，因为小时候父母更多的是培养我如何的独立生活，我现在慢慢的长大之后也让我明白了一件事情，作为认为父母并不是留给孩子多少的万贯家产，而是培养孩子树立正确的价值观，这是我觉得教育孩子这一块最重要的事情。

一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资理财，钱找人胜过人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。

我对冒险和您有不同的看法。我认为生活本身就是游戏。当您第一次出生时，家庭是您的第一个起点。您可以在一个富裕的家庭或一个贫穷的家庭。如果您出生于富裕家庭，显然可以过上良好的生活并接受良好的教育。如果您生活在贫穷的家庭中，您不努力工作，没有人可以帮助您。您需要依靠自己的努力来做到这一点。有时，如果您不冒险，如果您不挑战，那么您将永远不会成功，并且您将永远被限制在自己的舒适圈子中。我们需要跳过这个安慰循环，为自己冒险，找到自己喜欢的生活。在我看来，生活是一个冒险的旅程，生活充满了太多的未知，但是“未知”恰恰是生活的迷人之处。

比特币市场将始终在40000和60000之间跳跃。在此期间，我们可以使用比特币进行差价合约交易。事实上，我现在也正在这样做。这种情况可能会持续到今年年底。我认为投资股票现在不是正确的选择，您也可以尝试一下投资差价合约。

事实上，我认为你可以开设一个投资账户，并投入少量资金开始学习。

我觉得你应该去进行投资，从中获取利润，这能够让你跟你的家人过上更好的生活，也能够做你有些想做而做不了的事情。而且，我认为我们可以从短期黄金投资中获得一部分资金来实现我们的梦想。

我刚开始也都不懂，我也是跟随我的叔叔的指导，在交易中学会它的工作原理。

因为我叔叔的朋友是黄金项目分析的负责人，所以我叔叔可以得到很多资料和数据，然后他们可以通过这些数据进行分析，找出何时会出现最佳的市场。

一开始，我不确定它是否能赚钱，也是尝试去投入小部分资金开始学习。现在我从投资中赚取的利润远远超过了我的工作收入。

我的叔叔告诉我学会游泳的第一步是先进入泳池，而不是在岸上学习姿势。当然，你需要一个游泳教练，不然你会喝很多水。

很多时候，有很多事情我们无法选择，比如国家制度，家庭背景。但我们能够选择的是通过我们自己的努力去过上自己想要的生活。只要你想，你够勇敢，并抓住每一次的机会。

生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。

当你周围都是米的时候，你很安逸；当有一天米缸见底，才发现想跳出去已无能为力。有一种陷阱，名叫安逸！别在最能吃苦的年纪选择安逸！没有危机！是最大的危机！自己不上进，危机无处不在吞噬你的理想和灵魂，混下去很容易，混上去太难了！

我发现一个奇怪的问题，很多人都在寻找机会，可是当机会到来时，却又各种拒绝和推托。难道机会会告诉：抓住我，我能让你翻转人生。不可能！所以我想告诉所以有梦想的人，机会是自己把握的，命运是自己改变的。

投资取决于个人财务状况

，

你可以从少量的钱开始

，当得到好的回报时，再投入更多的钱。

有时候我很忙,但是我的分析师每次都会提前告诉我他的分析结果

，我只要跟随他的策略来做交易就可以了。

我的分析师是华裔美国人，曾在华尔街工作21年，现在回到香港，在一家金融机构担任首席分析师。

分析师通过技术分析去判断和模拟行情的正确方向，减少判断错误的次数，赚的时候多，亏的时候少，这样风险就能降到最低。

我可以这样说，谁都不敢保证任何一个行业百分之一百的获利，不存在亏损，我们能做的只有将风险降到最低，之所以我有分析师，这就是保障，能让我在最好的行情时进入市场，并且会有准确的数据，所以我不用担心的每一次交易

这些是分析师团队的工作，他们每天收集大量的数据，例如交易时间，交易量和交易价格等，然后建立统计模型，再通过计算机人工智能进行大量的数据分析和模拟，确定最有效的风险利润率，最终得出策略。这过程和天气预报的预测过程有点相似，只不过是不同的领域。

我的分析师告诉我，这个月将迎来交易的高峰期，有

许多即将到期的期货订单，这是获利的好时机

，所以我们应该抓住这些机会。

我觉得做黄金投资比股票更好做，之前股票亏了就一直拿着，反而浪费了很多赚钱的机会。现在我做黄金投资分析师都会让我设置止损价格，就算有少部分亏损也没关系，后面的行情做好也能把握回来，以前我都没这样的观念。

我以前也投资过一些股票，但是现在我不持有它们。我认为收入太慢，而且我喜欢投资的灵活性，而且我不喜欢资金一直被困着。目前短期投资非常有利可图，但需要找到正确的方向。长期投资存在太多不确定性，并且市场波动不稳定，因此我不会这样做。

做投资谁能保证稳赚不赔呢？做投资，要学会如何去把控风险，如果自己不会控制风险，肯定不会有好的投资回报。其实我并不是那么在乎财富的多少，我更加在乎的是得到财富的过程，因为我喜欢投资，我觉得这是一个实现自我价值的过程，我觉得人的存在必须要有意义，我觉得我在投资的过程中会让我学到很多，也能让我成长 。

做投资我们要学会八个字，勿贪，勿悔，勿急，勿怕。

能看出来你是一个非常擅长做生意的人，只是你缺少一些开始的勇气

我五年前投资了房产，三年前我就出售了，因为房地产市场都快饱和了，而且太多的政策，几乎很难做起来了。房产拿来保值还是可以的，但拿来投资收益周期太长，几乎十年才能看到效果。

从投资分类来说，有价值投资也有技术投资，每一种投资方式都有存在的意义。巴菲特的资金太庞大所以他不适合使用技术投资，但是普通投资者资金有限，需要选择更适合的投资方式 。加密货币的投机性确实大于投资，但是利用量化交易进行模拟确实可以获得不错的回报，这是我这两年来取得不错利润的结果。

实际上，每个人对赚钱都有不同的观点和想法。有些人赚钱是为了让家人过上更好的生活，有些人则喜欢赚钱的过程。我想，我更属于后一种，我喜欢赚钱过程中的那种刺激感。

我认为有很多赚钱的方法，有些人可以在家中赚钱，而另一些人则很累又忙并且只赚一点钱。如果我们将来在一起，我们有足够的金钱，我们的孩子和家人可以幸福快乐，我们也可以有限的环游世界，这样的人生才是美好的。

我昨天整夜都在想这件事，我的心不安。我不知道该如何处理这种情绪。我是一个白痴。我是一个非常直接的人，所以我经常被别人误解。其实我只是个小女人，我也需要别人的温暖。我是妈妈的独生女，我必须为她努力工作。我想赚更多的钱，让她过上幸福的生活。我很自私，我一直邀请您与我一起投资，因为我可以从中获得部分的佣金，这是我真正的目的，对不起，我隐瞒了真相。

我有一个计划我想与你分享，我想听听你的意见。我想您可以将其视为业务，我可以与您合作，

为您提供投资策略。您可以要求您的朋友一起投资，并向您的朋友收取10％的利润，作为回报，您也需要支付我5％的利润。我们可以共同努力获得这种利润。当然，您必须向他们证明您可以赚钱，让他们不必为投资亏损而担心。

你是一个有魅力的人，很有钱，但是我不在乎你的钱。无论您拥有多少财富，都与我无关。我有足够的钱过上好日子。我只是痴迷于你对生活的热爱和宽宏，痴迷于你对我的爱。