

说现在通货膨胀，物价上涨，疫情影响了不少人的正常工作，房地产也在下跌，确实让很多人的压力变大了，就像我身边的朋友也是遇上很多经济的压力，现在我身边好多的朋友都和我一样利用空余的时间在投资股票

我喜欢和人交流，因为可以学到更多更好的东西,,,,,,,,,, 就像我现在做的加密货币，刚刚开始也不知道，后来慢慢的琢磨出来了，有时候还是很有成就感的，哈哈

是的，我感觉你是个很友善的人，所以我很愿意真诚的和你交朋友. 我觉得彼此可以相互学习，各自不同领域的东西，是件很愉快的事

说现在通货膨胀，物价上涨，疫情影响了不少人的正常工作，房地产也在下跌，确实让很多人的压力变大了，就像我身边的朋友也是遇上很多经济的压力，现在我身边好多的朋友都和我一样利用空余的时间在加密货币的投资

最近通货膨胀，物价上涨，疫情的影响，是不是对你的房地产也有影响呢？ 我也不是很了解房地产，因为我有的朋友好像是在投资房地产，听说最近都在下跌

后来我建议我朋友可以多方面发展，分散投资,,,现在他也和我在做一些股票投资了，哈哈,, 当然，我的希望你的事业可以很好，没有别的意思

是的，我想我在多存点钱，我也会投资房地产的,,,,,到时候要麻烦你，多教我一些这方面的知识了,,,,,,,你除了房地产就没有在做别的投资了吗？

你对现在的加密货币市场怎么看呢？ 如果有机会你会选择投资一些试试看吗？

当大部分人还在观望中的时候，有些人已经

醒了，把股市、房地产的资金进行投资加密

货币，也许中途会有所波动，造成一些损失

。但是历史的进程中，随着越来越多的国家

、个人开始认可加密货币。那么前期经历这

些波折的投资者们，必将取代老一辈的投资

者，成为数字化时代的新型富豪。比如说90

后的孙宇晨（英文名：Justin。波长币TRON

的CEO，现在身价超过200亿