比特币与黄金一样，被视为一种非主权资产，在财政过度时期尤其受欢迎，尤其是当美国债务水平达到36万亿美元时。今年至今，比特币已上升45%，而黄金的升幅为27%。加密货币行业从两党获得的支持日益增多

此外，加密货币正在获得政治支持，美国两党的支持为比特币增添了动力。美国副总统贺锦丽最近在纽约市的一次活动中表示支持数字资产，这是政府首次明确支持加密货币

（金融的本质）

一切金融活动的根本目标只有一个,那就是尽可能避免穷人进行资本的原始积累。

永远记住,金融的本质无非只有一个目的:分配。

人们都在努力创造财富,而有一部分人不想那么辛苦,于是发明了金融来重新分配他人创造的财富。

所有的金融活动都是维持富人很富,穷人很穷的手段,所以我们看到的金融活动的结果都是富人赚穷人的钱。

即使你不买股票,不买基金,任何金融活动都不参与，没关系。

金融还有一个兄弟叫消费主义，你不做投资,就想慢慢攒钱,那就要对抗修建的越来越豪华的商超、装修的越来越别致的咖啡厅、模特身上越来越好看的衣服、高昂的化妆品。

与此同时你还需要面对着自然灾害，通货膨胀等系列的被动伤害。

这个世界上几乎所有能够传递信息的屏幕都在告诉你,花钱是对的,消费是对的。

金融和消费主义这兄弟俩绞尽脑汁使用一切手段,都是为了让你永远无法完成原始资本的积累。

永远需要出卖时间,出卖劳动力来赚钱养活自己,一个忙于赚钱养家,忙于出卖时间和体力,忙于应对生活中种种苦恼和困境的人，是无法意识到上述问题的。

这就陷入了恶性循环。他们会因为长期出卖时间,于是抓紧一切业余时间做毫无价值的事，追星、刷剧、酒肉社交,为了满足情绪在社交程序中喷人,为了寻找存在感跟人开杠,甚至会牺牲休息的时间来麻痹感官,寻求娱乐活动。

我知道你为什么害怕投资因为你认为风险是不可控的

但是如果我们可以通过专业的知识和数据提前预判它的结果那你还会害怕吗

在我看来，比特币短期交易是所有投资的最佳投资产品

只要我们提前制定好交易计划就可以将风险降到最低几乎为零

我不敢说一点风险都没有，但我可以就算出现损失，我也会带你将损失弥补回来

这就是我要求你增加资金的原因之一。充足的资金不仅可以帮助我们降低风险，还可以让我们资金作为交易保障，用保障资金赚回前面的损失。

我们这样做对于你保留的应急基金和储蓄是没有任何冲突，当我们希要钱的时候，可以随时将资金提取到自已的银行账户中

比你把钱放在那里不会为你带来任何收益不是更好吗

我们工作的目的就是为了能够享受自由的生活，如果我们一直为了生活而工作你不认为这样子很辛苦吗

现在有这样的机会，我希望你能把握好尝试它，因为我知道对你有好处所以我才会让你这么做

你不是说你还有一些债务，还想要买房子，我真的不愿意看你这么辛苦

我希望我们能为以后规划，我希望你能跟我走遍世界的每一个角落，去冰岛看最美的北极光。去土耳其乘坐浪漫的热气球，找个我们两个喜欢的地方居住，做任何我们想做的事情。而不是被钱束缚

生活的很好，不担心钱。钱会贬值洗脑

我知道你现在已经有足够的钱，但是你需要明白一点，世界正在发生微妙的变化。财富资产变得越来越无形。过去重要的有形和无形的消费，现在是真正的知识，智慧和思想，而现在是大数据，多样化，多样化的收入，更多的学习和联系的时代。只有努力学习才能让我们变得更好。并且通货膨胀会逐年侵蚀储蓄的购买力，因此投资是对抗通货膨胀、保持资产增值的有效途径。其次，投资提供的回报通常高于传统储蓄方式，有助于实现更高的财务增长。再者，通过投资分散风险，可以保护资产免受市场波动的影响。此外，积极的资金管理和投资有助于更快实现财务目标。没有一个人会说他有足够的钱的，当我们有足够多的钱的时候，我们可以去去一些慈善活动帮助一些需要帮助的人，贡献我们的社会力量。