简单的和客户讨论：（简单粗暴直接开大）

股票：我也持有一些科技股，特斯拉，苹果，FB，谷歌，微软，这些都是很好的公司，我打算长期持有特斯拉， 我认为非常具有上升空间，但是最近的股市不是很好，我主要投资外汇，你持有哪些股票？

现在美国各个地区已经出现了严重的通货膨胀现象，它将加密货币推上了巅峰，因为加密货币的性质可以抵御通货膨胀。加密货币已经成为了全球经济发展的最大趋势~大部分的国际企业选择投资加密货币来抵御通货膨胀来维持自身利润的平衡。

可以从现在全球经济的发展趋势可以知道互联网经济正在飞快增长，并且互联网金融中的短期交易会有更大的利润增长空间。现在全球已经进入了区块链时代，区块链被视为目前互联网的顶尖技术，也就是未来的必然趋势。凌驾于区块链技术之上的是加密货币。加密货币的基础是区块链。目前，区块链已经渗透到我们的生活、医疗、通信，包括5G应用。

现在的实体经济已经没有太大的发展空间了，因为COVID-19全球的经济正在大幅度缩水。越来越多的政府建立了自己的区块链技术部门。因此数字货币市场也是目前最热的市场。越来越多的人加入进来，只有那些能抓住机会的人才能比别人拥有更多的赚钱机会。

在我看来加密货币期货市场已经是一个比较成熟、透明的有效市场。直到目前为止没有任何一个财团或国家具有操纵它的能力。它有相对的价格体系，这是加密货币期货交易的独立性，所以经营风险和价格课纵的风险很小。

深层介入加密货币的流通性：（闪现开团）

现在的时代发展真的很快，未来的支付环境必然是无现金化的模式。加密货币也会因为这些因素而变得越来越值钱，可以说国家政策的发行相当于给了投资者一份保障。

加密货币并不是完全虚拟的货币，它同样可以像法定货币一样在日常生活中进行支付和兑换生活所需物品，也可以在超市中支付购买生活用品，同时也可以用于大公司之间大宗交易的支付方式，也可以买车买房，已经成为世界流通的数字货币。

现在全球各种因素无法确定，同时也无法改变，所以我们应该顺应这个时代。人类需要发展以及不断创新和改变才能进步，就像人们喜欢尝试和接触新鲜事物一样，我刚开始投资加密货币也是因为它是未来的趋势，并且能够给我带来很大的收益。

告诉客户我们的盈利模式：（金身秒换复活甲名刀，细节拿下客户）

我交易加密货币采用的是超短周期的运营模式，因为这样可以加大自身的资金流通性，降低风险性，做到快进快出，稳定自己的利润。

我会根据当日的币值趋势并且结合成交量和交易量来制定一个好的交易节点，并且通过在个个节点上使用我的交易模式来实现我的利润。我会通过30秒的极速持仓模式来实现我的利润，完成这个过程只需要等待30秒

如果趋势稳定的话，我会扩大交易时间。选择300秒的持仓周期来将利润最大化

我通过的我知识，将它们转化为我的财富，我非常乐意和我的朋友分享我的知识自己我的赚钱思维。

我建议你可以利用空闲的时间来学习投资来增加自己的收入，即使每个人的投资领域都是不一样的，我不知道你是否适合这样做，但你可以尝试。

也许我在别的行业和领域中我并不是那么擅长，但是这个投资领域中，我有着绝对的自信，甚至可以成为你的导师