今はコロナと戦争の影響で、円安が続いています。

周りの多くの友人のビジネスと収入は深刻な影響を受けている。

あなたが友達に借金を申し込んだ時

ギャンブル、競馬、投資、返済、納税などの用途とは言わないでください。

彼らはこれをリスクの高い行為だと考えます。

彼らはあなたにお金を貸さないかもしれない

最近、グループ内の多くの投資家からフィードバックを受けました。

銀行で送金が完了できず、重要な取引が見逃されることがあります。

同じようなことが起こらないように、送金の際には銀行員に投資資金であることは伝えないようにしましょう。

インフレと大恐慌のため、銀行は資本流出の管理に非常に厳しくなるでしょう。

海外市場への資金の流れを防ぐために、銀行はあなたが送金できないように全力を尽くします。

不要なトラブルを避けるため、送金時に銀行のスタッフに友達との資金のやり取りだと伝えることができます。

銀行のカウンターで送金する場合、送金目的を尋ねるときは投資とは言わないでください。

コロナの時期には、銀行は資金を流出させたくないので、監督管理が厳しい。

投資だからと言って送金を拒否するのは簡単です。 取引に影響しないように、代金や友達同士の送金と言えます。

XXさんがオンラインバンキングを開設できることをお勧めします。

銀行アプリを開設するメリットは簡単、便利、迅速で、

銀行のカウンターに仕事に行くと、小さな業務をすると半日並んで、自分の時間がもったいない。

開通後はいつでも自分で操作できます。

銀行のカウンターで送金する場合、送金目的を尋ねるときは投資とは言わないでください。

友人への送金や土地購入などの理由が言えます。

重要な理由が2つあるからです。

1、円安が深刻

銀行の多額の資金が引き出されて金などの価値のある製品を購入するために使われた。

その結果、銀行は大量の資金を引き出し、銀行の資金収益が失われます。 だから様々な理由で資金の引き出しを阻止する。

2、銀行は自国の資金をより多く維持するために、より多くの資金の自由を制限した。

特に他の外貨への投資や両替に使われる資金です。

以上、よろしくお願いします🙇‍♂️

最近、送金のために銀行の窓口に行ったところ、送金目的を聞かれて銀行に止められたという報告が多いです。

また、送金後に銀行から電話があって、資金の用途が聞かれたという報告もありました。

kobayashi naomi様、投資や送金の際にも同じ質問をされる可能性があります。

この場合は、商品の購入や借りた借金返済などの理由を答えてください。

近年のコロナのせいで、国内経済は銀行、保険業界、信託機関などに大きな影響を与えています。

彼らは自分の利益を守るために、私たちの資金を海外ビジネス、公債、商業入札などに投資して利益を上げる必要があります。

これは、国内金融機関の常套手段です。

銀行窓口に送金するときは、下記事項に注意してください。

現在、新型コロナによる肺炎や戦争などの理由で、銀行の窓口で送金すると、送金の用途を問われる可能性があります。

XXさんは、投資、ギャンブル、競馬、返済などの用途で使用する。と銀行員には言ってはいけません。

銀行はこれらをリスクの高い行為と見なし、送金を阻止します。

現在、円安現象は深刻で、銀行は顧客が銀行内部から資金を移動することを望んでいない。

銀行は私たちが預金した資金を利用し、不動産、国債、商業入札など多くの投資プロジェクトに投資し、円安に加えて、各銀行はすでに多くの資金を失っています。

XXさんは銀行に、資金は設備の購入と代金の支払いなる。と伝えることができます。
