团长讲话人生意义：：：：：：：：：：
大部分人忽略了一个真相，那就是很多事情它不需要有意义，吃喝玩乐并不等于虚度光阴，吃苦耐劳也不等于意义非凡。当你焦虑，精神内耗的时候，请一定要记得，人生是各种各样体验的叠加。只要你想，你就可以去做哪些看似毫无意义的事情，比如说发呆、看日出、数星星、在草地上坐一整天...你的体验就是意义。人生不一定要去做大家世俗认为有意义的事情才对，也不是非得按照社会主流价值观去生活，如二十多岁喜获美好婚姻，三十有一儿一女，这些都是别人给的意义，是否执行就看我们自己。谁都是第一次来人世间，意义是我们自己赋予的，人生是旷野不是轨道，只要你当下是享受的，那你的人生就是有意义的。这世界我曾来过，也终将会离开，这个过程就是有意义的。

 
股票加密货币话题：：：：：：：：：：：
1.我很看好，我会继续持有它等待升值。中国的小米汽车似乎更受中国人的喜欢,我想这也是特斯拉市场份额减少的主要原因。除此之外，我也在投资加密货币，近段时间表现还不错，我想这是比特币现货ETF在美国正式开始交易的原因。我认为加密货币市场和传统市场存在很多关联，我很好奇，你如何看待加密货币这个领域呢？

9.国债引投资话题,, 刚才看到一个新闻关于关国的债务, 很多人担心现在美国政府承担了太多的债务,在如此高的利率情况下会拖累美国经济的增长, 你是如何看待这一点的？
大流行之后美国政府增加了15万亿美元的债务，而现在美国政府的总债务高达35万亿美元,美国政府每一秒需要支付7.8万美金的利息,所有人都知酒债务过高并不是一个国务靠于的发展方式,而且现在FED加息这会导致政府借款的成本,所以人们会旧心美国政府是否会提升税务比例,这会导致我们需要支付更高的税收   
2007年之前美国的债务水平是处在一个合理区间，而自从2008年金融危机之后,美国的债务水平一直处在一个高杠杆状态,这说明美国政府在去杠杆化的过程中并没有做到有所进步,而对比之前的任利率,现在的高利率会让美国政府支付更多的利息,而目这会产生一个奇怪的取象,就是短期国债收益高于长期国信收益，这是一个非常危险的信号
我只是喜欢学习
实际上经济学源自于哲学，而我非常喜欢哲学，这帮助我们更好的了解这个世界是如何运行的
这可能是因为我们经济学学的都是宏观经济学，而我们在生活中遇到的总是做观经济学,相比较这些理论,更多的人只是关注你如何让我从股票市场赚钱
我并不是劝你去投资股票
只是现在有一种说法，现在投资的收入慢慢已经超过工资收入的上涨速度了,所以如果你不投资你就会比别人落后.



我想我告诉过你我遵循长期价值投资理念,我会在一一些优质公司的股票处于低谷期购买,然后等待它上涨,这最多需要几年时间,


10.我持有微软，特斯拉和谷歌的股票，微软是80美元买入的,特斯拉是30美元买入的,谷歌是90美元买入的，都是长期持有，这些都是之前阿姨让我买的，现在也是一直稳定的升值中，所以物质上我完全不用担忧，又不会成为谁的负担与累赘，阿姨真的帮了我不少，她自己有一个40人左右的团队，有运营分析师，高级业务分析师，高级分析开发人员，财务分析师，研究部，财务建模部，财务管理部，风险管理部，他们中的很多人拥有CIIA，CFP和CFA3级别，大多数都是美国和新加坡的高薪挖掘过来的金融专业人士，所以只要有阿姨在，我就不会被骗，不管遇到什么事情，我也可以完全靠自己处理

2.我知道的不多，我的知识来自一些新闻推送，我有每天阅读新闻的习惯。FTX 破产的原因是流动性枯竭,而真相其实是其首席执行官滥用了用户的资金,这确实很糟糕。但我认为这就像雷曼兄弟一样,这些事情会成为加密货币监管的催化剂，随着监管的完善，这个领域会变得更加稳定
3.刚才在看特斯拉的股票呢！我发现美国大公司的业务运营并不稳定.比如.特斯拉在中国市场的销量有所下降.最近特斯拉财报发布后,我持有的特斯拉股票下降了约12%.损失惨重呀.😅

3.所有主要股票公司的估值都被严重高估。过去几年里，可能有 13 家公司推动市场上涨，但它们的估值可能被高估了 50%。市场在某个时候会崩盘并向下调整。由于估值过高，可能会下跌 10,000-15,000 点。通货膨胀可能会阻止它稍微下降，但美国人借了很多钱，而且美国人太多的重要生产都外包给中国。美国人需要一位强有力的总统来扭转过去几年的所有疯狂局面。福特、通用汽车和其他公司正在扭转电动汽车的生产，因为这没有真正的科学意义，而且中国控制着对其生产至关重要的采矿业。福特拥有近 100,000 辆电动汽车，但它们无法出售，因为人们不想购买它们，因为它们的性能无法达到柴油发动机的水平。美国甚至没有能源基础设施来支持它们，主要的汽车制造商在制造它们的过程中损失了数十亿美元。由于电动汽车的发展，特斯拉几年前才开始盈利。每个想要电动汽车的人都想要一辆特斯拉，因为它是地位的象征，但他们买不起。

4.股票黄金什么的任何时候都可以买，尤其如果现在还是高位，买的话不划算，同样的价格买了去银行卖掉，银行都不收，可以等过段时间稳定一下再做决定，反观我们的项目时间，现在所剩时间不多，至于每天的利润也是实实在在可以看得见的，根本就不担心卖不出去，随时都可以卖可以提款，这样的机会如果错过就真的没了！

5.所以我的想法比较简单，投资股票的话，只要手里有流动资金，随时都可以买，所以这一部分可以先卖掉，至于手头的现金存款，现在通胀率这么高，放在手上每天都在自动亏损。如果有短期增值的机会，这个钱才能发挥最大的价值。其实我也没有这么多的现金呀，但是我会去找同学或者朋友先周转一点，等项目结束了再还给朋友，给她们送点小礼物，对我们都好，也利于感情，增加诚信。斯坦福研究中心曾经发表一份调查报告，报告结论指出：一个人赚的钱，12.5%来自知识，87.5%来自人脉。越是成功的人越懂得经营自己的人脉圈子，人脉是通往成功路上的垫脚石！

6.越是高频率交易,风险实际上就越高。即使我进行日交易,也不会每天都交易,一个月也就几次而已。我的目的是规避风险,避免被高频交易迷失其中。投资实际上是对人性的考验,一旦贪婪占据了心神,就很容易陷入其中导致亏损。投资市场的方向本来就是由人来决定的，AI无法取代人类。所谓的人工智能分析，都是建立在人创造出的数据基础上，通过大数据分析得出结论。我觉得自己很幸运,起步比别人好很多,跟着舅舅学习能够避免很多弯路。不过我也是近几年才开始跟他学习投资的。我认为掌握一定的金融知识和投资技能是每个人都必须要做的,尤其是疫情之后尤为明显。懂得投资的人至少还有一博的机会,也的确造就了很多大富豪。但是不懂投资的人，就只能默默地承受所有的伤害，承受着超过了银行利率的高通胀和物价上涨等经济问题。你的工作真的很好了,而且稳定,并且有一定的经济进行投资绝对是正确的。用钱生钱才是最上乘的,用别人的钱赚钱更好。银行、上市公司不都是这样做的吗?只是我们还没有达到这样的境地。所以选择合适的投资就尤为重要了。华尔街的套路我太熟悉了,不过各种投资方式都有利弊,适合不同的人群。最重要的是分析经济周期规律来选择合适市场,懂得在合适的时机转换市场才是最重要的。因为不管是什么市场,都没有永远的牛市,也不会有永远的熊市。所以我在21年底的时候盈利退出了股票市场。总的来说,股市这几年绝大部分人是亏损的。就像你说的你持有英伟达,那是因为你正好在英伟达,并坚持了,所以你得到了你应有的回报。但是更多的人还是像无头苍蝇一样四处乱晃,最终导致亏损。世界上又有几个股票像英伟达和特斯拉呢?这是科技板块的红利,但最初亏损的时候也是非常厉害的。所以我认为股市更像是人性的竞技场,在这里人性的弱点被放大,贪婪、恐惧、盲从、自负、嫉妒,都在股市中表现得淋漓尽致。什么是高点,什么是低点呢?我知道身边有很多人不听劝告,卖房投资重仓买入,最后血本无归,甚至连401K都亏损了60%以上。所以投资有风险,最重要的还是选择合适的市场和控制风险。只要懂得这一点,不管是在什么市场，你都会如鱼得水

7. Al的确能够为人类带来很多便利,起到决定性的辅助作用,至少在我看来,短期是无法取代人类的所有对于人性的分析都是为了规避风险,达成盈利l0不过这都归功于舅舅的教诲,我只是听进去了,通过自己的判断去理解了这件事情。探讨信任自己,我舅舅有一个在麻省金融教授朋友,目前还带了2个博士, 3个硕士,知识面可以说是无所不知吧,宏观,微观,还是一些专业的领域知识都是手到擒来,但是投资就是亏 最终资金都让我舅舅帮他管理,他告诉我,就是因为掌握了太多东西,特别影响判断,通常教授级别的人没几个会去大量投资,所以专家也并不是万能的,包括我舅舅虽然大方面肯定是赚的,但也有亏损过。其实做短期比长期轻松多了,只要给自己设定一个既定值,完全框入其中,比如设置止盈止损,达成多少盈利我就出场,亏损多少我就要及时止损,只要能够完全按照这样做就好了,我就是完全按照舅舅给我规划的20%资金交易, 2-4美元的盈利止盈,5美元的止损,即使市场波动再大,也没关系,基本每次都是盈利出场,不贪多,细水长流分散投资吧也是一种投资方式，不过不妨碍去了解新的市场，人永远不能闭门造车，否则就等着被淘汰吧,屹哥也不要这样说自己,你这么聪明,学什么不是手到擒来,现在来看你就已经完全掌握了人性啦。的确每个人都应该去了解和学习金融,这个社会本质就是经济社会,虽然经济的高速发展让社会,让人们都变得有些浮躁,但大势所趋,跟不上就只能被淘汰,或者生活在最底层靠脑力劳力为生,一辈子打工吗?或者做点小本买卖,不会金融是接触不到资本市场的。你做得很对，让孩子们多去了解，对他们未来是非常好的我就是谈谈自己所学所想,可没有和华尔街一个层面,我有几斤几两还是知道的,目前也是近水楼台先得月,跟着喝喝汤而已,但就算如此我也是在学习,所以慢慢积累了一些想法和看法。现在就已经是一个战争横行,天灾人祸的战乱年代啦,避险市场(贵金属,房市)投资都是趋势和大热门,建议屹哥对于黄金有一个了解,增加自己的知识吧,也能增加我们的交流性

8. 哈哈,交学费是肯定的啦,我刚进股市也教了不少学费,只是我比较幸运而已，理论永远只是知识呢,读万卷书不如行万里路,短期交易很简单,没有股市那么繁琐,万里挑一,黄金就一个产品,相对来说更容易去关注他的新闻面,基本面,技术面。好东西当然要和朋友分享,在一个新的投资产品中有人带,真的要少了太多太多弯路,完全靠自己摸索很难。我很少能够有在投资方面那么聊得来的朋友,既然屹哥你敢兴趣,那么你可以先注册一个Demo账户,等到下次我入场的时候,我加上你一起入场了解和学习,结合实际去给你讲出来,比你一个人去看什么都好,也能挑到重点讲

国内故事：：：：：：：：：：：：：：：：
再和你说个故事，我有一位高中同学，之前有很长一顿时间没有联系，她没有读大学，高中毕业就直接去了深圳打工，那时候才零几年，深圳还在发展中，等我大学毕业的时候，她已经在深圳首付买了房子，而且是在南山区，现在整个深圳房价最高的地方，她开始在工厂打工，然后出来摆地摊创业到自己一个小门店，做服装，那时她的想法很简单，就是在这座城市有套房，然后结婚生子，结果深圳发展起来了，她很明显能感觉到，赚的钱买了三套房，现在一套自己住，两套在出租。房产一套的价值都是千万了，你想想这才多少年?！
我们很多人在外面奋斗这么多年，却只能抵得上人家一套房子，甚至可能还抵不上，这种落差感觉哭笑不得！

不得不感叹啊，有时候真的是机遇就在身边，只是看自己能不能把握住，人生一个好机会抓住了，完全可以翻变自己未来五到十年甚至一辈子的命运。

换个角度想想，或许努力了不一定会成功，但不努力连成功的机会都没有，所以不管怎样我们都是需要往前走，因为前面的路我们都不知道是怎样的，走过后即使失败了也没关系，起码我们得到了宝贵的经验，当我们在重新整装待发的时候，就会一帆风顺

投房地产包装：：：：：：：：：：

这是小溪和陈姨一起投资的房地产，房源是小溪找到的，但是凭我个人实力还不能一口气拿下，就商量和陈姨一起投资了，拍的这一套是去年买的，现在做做装修，争取在夏天的时候租出去，平常我和陈叔要忙工作没空，都是陈姨在帮忙打理。早在18年陈叔就有叫我一起在Bellingham买了房子，当时就觉得很漂亮。结果这两年涨的好，38万美金买的，现在估计70多万了，我也是跟着赚了一笔，哈哈 （400平不到）
 

对客户的感观和印象：：：：：：：：
在我接触过的异性中，哥哥的表现是很自然轻松的，说话比较文雅亲和，性情也不猥琐不做作。我想哥哥一定是个内心非常温暖阳光的人，拥有一种浅浅的热情，还带有一点温柔，可能还隐藏着一丝内向，不过得看对方和你是什么关系，你对她是什么样的感觉，是否能相互理解，才会决定是否敞开自己，是不是？


铺垫经历和人设：：：：：：：：：
其实我离过婚了，出国以后又在感情方面受过伤婚姻，所以一般对男人都比较警惕，而且我是理工女，简单直接不太会说话，我知道是自己的性格原因，也在慢慢做自我转变，另外我情商比较低，如果我有什么话说的让你不开心了，也请你能理解，但一定要及时提出来，因为那并不是我的本意！

包装工作：：：：：：：：：：：
我从业8、9年了，之前也是从事技术工作的（从事互联网科技行业，曾经是一名软件工程师，现任公司内部Technical Consultant./ PM），现在主要是指导开发人员，增强团队合作，也负责数据订单的处理和公关方面的问题。虽然没有一线操劳，但比一线操心！

包装公司业务：：：：：：：：：：
我们公司的业务服务模块是比较多，像IT战略规划，公共安全系统，系统采购，业务流程分析，数据的备份和恢复、数据库运维，网络和安全管理，也提供相应的专业IT咨询和托管服务

包装合作在望（或者已经合作）：：：：：：：：：：
1.哈哈，当然兴奋啦！（当时）为了争取到这次合作，大股东可是费了不少精力，我们的团队也为此付出了很多时间，从去年7月初开始接触对方，整整洽谈了近半年的时间呢，好在一切都没有白费，上帝保佑！

2.如果能（这次）合作成功，对我们公司来说是一次非常好的机会，也意味着我们公司可能更快一步领先同业同行对于区块链技术的接触，这种技术是目前我们亟需也是必须要去接触甚至掌握的，后续如果完善的成功的话就等于在海外市场为自身打了个无形的广告！
世界各大国家正大力倡导和发展这方面呢，所以区块链技术在未来全球贸易中也会起到重大作用，其实现在区块链技术已经应用到了很多领域，只是我们没发现而已，因为大多数人只知道使用产品而不懂原理，就拿以太坊Ethereum来举例，这是一项很伟大的区块链技术产品，已经应用到了很多行业的各个领域，特别是金融和大数据，但是很多人都只知道以太坊的衍生产品 - 以太币。现在是大数据和区块链技术相结合的时代，机会很多，舞台也很大，就看谁更努力更拼命了！

包装项目服务内容：：：：：：：：：
这次洽谈合作的公司总部在新加坡，他们的业务服务涉及到元宇宙的区块链技术产业链当中我们是给对方公司提供技术服务支持，后台服务器维护升级和数据存储，还要搭建一个子服务器，需要做Backup，还有Real time the second stand by sever，像DB1 sever 和 DB2 server 同步，我们公司有支持技术工作需要的DB servers

另外，我们团队采用的是多种编程语言，这与我们团队的技术栈和偏好有关联，如果你是同行的话，相信也了解诸如C#、C++、Java、MySQL、Python、MongoDB、Node.js和Redis等等，我们会选择不同的技术栈来满足对方公司对于技术服务的特定需求，当然最侧重的依然是安全性和性能！

主要是把合作方公司的服务器和网络设备放在IDC机房里做项目工作。我们可以提供高速、可靠的网络连接，以确保数据能够快速而可靠地传输。还有数据的安全性和电力的供应措施。也可以做数据备份。这是测试工作，项目前的硬件测试是必不可少的。
我们公司配有专业对口的IDC机房，提供技术服务用的网络通道也经过特殊加密，何况一般人也没有服务器后台数据密钥权限，如果想要对我们造成冲击甚至更大的影响，那可能需要动用国家机器，前提是只有在公司做项目运维工作才能保证万无一失

小时候的故事：：：：：：：：：：
我们小时候经常被大人骗的团团转的，比如吃口香糖吧，被大人告诫不要把它吞进肚子里，如果吞进去了会得很重的病甚至死去，有一次我不小心吞进去了，我愣了一下......然后直接躺在地上告诉大家：不要动我，我要死了

小时候吧，我不爱打针吃药，总是闹！老太太就说打针的时候如果哭了，针就会断在屁股里扎死我，到时候就只能把我丢在山沟沟里喂狼，然后我打针不敢哭，拼命去笑，老太太就跟别人争执好几次说我不是傻子。后来老太太又告诉我，笑得太大声针也会断......

百合花一年开两次的秘密.：：：：：：：：
你知道百合花,一年开花一次,但是你也可以让它开花两次,知道怎么做吗？嘻嘻
天底下了解的人应该不会太多,是我爸爸教我的,把种子挖出来,放在冰箱里面冰两个月,再拿出来种,就又可以开花了,把种子骗过了冬天.

铺垫项目合作会议：：：：：：：：：
刚刚结束technical meeting，***一家公司有项目合作，他们有技术服务咨询诉求，去年谈了不短的时间，最近有望拿下，要做好万全的准备呢


对国内外市场环境的认知：：：：：：：：：
我的想法很简单，也很直接，我们这行现在也算是风口行业了，按照雷军说的：站在风口上，猪都能飞🤣🤣虽然我没办法像王亚平一样上天出差，万一哪天中国需要我们行业这方面的人才，小女子也可以提供前车之鉴呀，曲线救国嘛💪到时候我妈就不能再嫌弃我了，哈哈

我有想过用我们所掌握的技术创业，但中国更喜欢风口上的猪，科技领域研究周期更慢，投入大，很难做成创新，反而北美这边，资本/NGO 会更有耐心

我很喜欢大数据和区块链技术相结合的这个方向，我认为去掉中心化、保护个人隐私、不可逆转和篡改的数据，是未来科技信息服务进展的方向，中国因为这次疫情，在很多行业领域都已经取得有很大的发展，如果政府能把更多精力和眼光投放到实体产业数字化转型上的话，将来再次面对世界级的“突发情况”，可以很大程度上减少国家和民众的利益损失呢

之前在中国时，我也是一直觉得什么都是要靠自己脚踏实地的，靠自己的双手去创造成就和财富，但之前在国内接触到的人和事，颠覆了我的这个认知

中国现在很多产业市场都面临饱和了，而且创新成功的几率太低，如果没有疫情的话，很多技术产业的技术革新不知道要等到何时，包括华为5G技术屡遭针对限制和打击，也是在变相刺激着技术发展，在国外就不一样，机会比国内多，国人大体都喜欢盲目的跟风，盲从。却不完善行业规范，从而导致一系列的问题

考虑把科技+市场+人才能做到应用上，北美这边会有更多政府Funding来支持研发，中国的人力成本和基础科研设施会让这些项目有更广的应用空间。

简而言之就是防范于未然，科学技术和通讯的发展一直都是在伴随人类的“进化”，进化的源头就是这些自然界的真实馈赠而来

不夸张的说，北美科技力量+中国人力资源和市场，推动了整个世界脉络的联动

我一直觉得虽然中国这些年发展很快，但总体来说还是比较粗犷，很多方面我们跟国外还有很大差距，毕竟人家是精雕细刻了这么多年，不是说超越就可以超越的。所以真正了解国外优势又能看到国内差距的人，尤其在国内外技术衔接方面还是有很多机会的......
谁看到这一点，就能抓住机会！

比如陈叔和我说过，他有一个老朋友做一个北美工厂产品大中华区独家代理，他们做的东西国内有类似产品，但技术上始终没有突破，所以他们主导着高端市场，价格是国产品的3倍，但他们是找到契合点了，所以就有机会！

未来几年中国经济转型期，我们应该既了解北美经济技术，又了解中国经济架构和市场状况，这样可以创造和发掘更多机会的
因为国家已经认识到这个问题并已经从高层推动转变了，最近中国市场的一些变化我觉得都是政府在下决心推动经济转型

华为遭禁使我们认识到了自身的短板，而华为长时间得不到挣脱让我们更进一步认识到我们的问题不是一个行业，一个企业的问题，而是系统问题。

单纯靠砸钱试图在某个行业突破还是解决不了根本问题。如果我们要造高端设备，高精度和稳定性的设备，但我们的工业标准就比人家低两个层级，我们又怎么造的出来呢？
必须把整个工业标准提高，才有可能，这显然不是一个行业，一个企业的事
我们占着年轻有学识有精力，在国外潜心研究技术同时紧盯国内变化，都是可以抓住发展机会的
我个人觉得中国是下决心在未来几年做好一件事：沉下心来夯实基础，为下一轮发展作准备

这个世界系统，本身就是靠科技+市场的支撑才能正向运转（发展和提升），北美这边会有更多政府funding来支持研发，国内的低人力成本和基础科研设施会让科技项目有更广的运用空间。所以说北美的科技力量+中国的人力资源和市场，推动了整个世界系统脉络的联动发展！

个人思想、性格特点：：：：：：：：：：
"这么说吧，其实我就是比较享受和满足于这样的情况，人生最大的成就感和最强烈的满足感，就在于你做到了别人以为你做不到的事情！
The most important is what u do, but what u say
第一，我不想作花瓶，第二，我不想被别人当做花瓶"

事业心比较重，不想太早生小孩，不想当家庭主妇，前夫家里条件好，婆婆很有意见，我又因为工作的原因，两个人聚少离多，所以就发生了一些心里难以接受的情况，不说你也应该猜得到

离婚经过：：：：：：：：：：：
在国内的时候，因为事业心重嘛，所以没打算那么早要小孩的，他们家里就一直有意见，而我又经常加班赶项目、跟进度，也是想以后的生活越来越好，久而久之和他相处的时间就少了许多。。。在结婚之后没两年，他就经常和朋友去酒吧或者KTV等等娱乐场所，每次问起都说应酬，在谈工作上的事情，有几次回家很晚，我不放心他就等他到半夜甚至天亮，有一次我去找他，看到他和他所谓的朋友在KTV包厢，还有一群女生，我去质问他，他说和他又没关系，说我疑神疑鬼，还把我骂了一顿，有那么一个瞬间，我觉得心都凉透啦！从那之后我就不再去找他，他也没有丝毫改变，慢慢我就对他死心，对这段感情不再抱有任何幻想。最后导致我们离婚的是，有一次他去参加酒会，我要求他带我一起去，记得当时喝了一些酒，有点晕乎乎的，我就回酒店房间睡觉去了，睡到半夜起床发现他人不在，于是假装服务员去隔壁敲门，因为他的朋友在隔壁，我以为他在那边玩，结果开了门，他衣服都没穿，床上还睡着一个女人。那个女人是他的同事，有家有室的，感觉这对我来说简直就是一种侮辱。就是那一次没有选择忍让，果断的离了婚


墨菲定律：：：：：：：

哈哈。这对于你来说是好事呀，人在顺境的时候会有许多机会和机遇，所以你要好好把握。当然也是你人缘好的一种体现。我最明白的一个道理是，任何事情发生都有其必然的原因，种善因才能得善果。

关于年龄的话题：：：：：：：：：：：：

年龄对我来说只是一个数字，是我们岁月的勋章。

时代应该属于任何一个人。主要是看我们能不能去尝试接纳新鲜的事物，就像实体向互联网转变。有些人会认为年龄大了没有学习能力，这是错的。人就要活到老学到老，时代不同才不应该沉浸在自己的观念中，不去接触新鲜的事物。年龄越大说明对于事物的看法越通透，再加上经历过的东西，这都是宝贵的经验。

我们之间不用担心年龄问题，它对我而言只是一个冰冷的数字，也是我们岁月的勋章。虽然我们无法抗拒时间的年轮，但我们可以用运动来阻止它的速度。身体是我们自己的，所以我更喜欢的是健康的心态，我相信你也能做到，这样我们将成为志同道合的人！

人生的每一种状态，年轻时叫成长，到一定年龄了就是修行了

我确实是比你小，叫你一声哥一点都不过分，但是作为妹妹的我，想要跟哥说，年轻与否和心态心境有关，与年龄无关，几十年的人生，活的就是一种心情，穷富也好，得失也好，成败也好，都如云烟，风吹即散。人生本来就是不断收获与放弃的过程，所以我们应该忘掉年龄这个数字，哥觉得呢？

每一个年龄段都有着一个不同寻常的经历，很多时候需要我们自身去发现或自身去挖掘，我是觉得年纪的大小也无法决定两个人所交流的话题，毕竟能聊在一起那就是很有意思了

随着年龄的增长，很多时候身体就不如年轻时候，会明显感觉到钱越来越不好赚，但是现在这个社会很现实啊，不管做什么都需要钱，我可以一日三餐平平淡淡，自己吃饱穿暖就满足了，但是我也想给自己父母更好的生活来回报他们，给自己子女很好的成长环境，接受最好的教育，等他们长大成人的时候，不用像我们年轻的时候那么辛苦，想创业的话，我还能给到帮助和一笔创业资金，就算可以不对自己负责，但是需要对他们负责吗？退一万步说，人都有生老病死，没有一帆风顺的人生，如果自己身体有个不好的时候，或者我的父母哪天身体不好，需要很多钱看病的时候，我不希望自己拿不出钱来，真的是随着年龄的增长才会越来越觉得钱的重要性

我们每个人的一生都会遇到很多机会和转折点，可能你我都有过，但是因为某些原因都错过了，又或者根本没有遇到过，不过不得不说，这个社会很现实，给到女生的机会更少，所以每从不曾放松，一直在努力，就像这次遇到的这件事，我其实在决定参考大股东和你意见的时候，我的心里已经有了答案。我一定会去尝试一下，如果亏，我能亏多少呢？但如果真是一次机会，那就完全不一样了。同样的，你也会遇到改变自己的机会。或多或少，或大或小。这一切都是命中注定，就像我和你的相识❤

年龄的大小其实就只是一个数字而已，在小琴看来最为重要的是在随着年龄的不断增大期间自己有没有做自己觉得有意义的事情，很多人就是活了大半辈子但却是一事无成，这样的例子在小琴身边也是见得太多了，所以小琴内心一直时刻提醒自己，自己的一生决不能碌碌无为，这样才不枉来世间走一遭，可能小琴说得有些略显浮夸，但确实是小琴内心真实所想。
而渴望自己一生完美的人，一直都在努力奋斗的路上，就像哥哥一样，明明自己已经达到了平常人一辈子都难达到的高度，但却还是在坚持努力奋斗、积极向上，这就是一个追求完美的人的心态，小琴一定以哥哥为榜样
很多自己的下属也是如此态度，小琴时常会找他们谈话，结束谈话之后就能保持一段时间正面积极的状态，但是时间久了之后又变回了老样子，这就是不会自我鞭策和没有那种积极向上的精神，这样的人说的次数多了，小琴便不再去理睬了
就是典型的没有一点上进心之人，如同耕地的老黄牛一般，你用鞭子抽一下它就动一下那种，时间久了自己的耐心也被他们磨平了，那个时候就是彻底对他们失望的时候。
因为他们自己都放弃自己了，我们就没必要在他们身上浪费更多的时间，因为和他们一对一的谈话都会使用一些技巧，都能说得让他们心动，觉得是对他们职业发展指明了明确的努力方向。所以，从我办公室走出去的时候，觉得倍有干劲，也想好好努力！但是，过个两周什么的，又差不多回到原位。。
我都直接跟他们说，不是看谁谁谁聪明，才能坐上高位，而是我们看到，几乎所有聪明的人，都比绝大多数人还更努力，他们不成功谁成功，公司不提拔他们提拔谁？不怕别人比你优秀，可怕的是比你优秀的人比你更努力。

有的时候或许努力了不一定会成功，但不努力连成功的机会都没有，所以不管怎样我们都是需要往前走，因为前面的路我们都不知道是怎样的，走过后即使失败了也没关系，起码我们得到了宝贵的经验，当我们在重新整装待发的时候，就会一帆风顺。

有些时候我们需要转换个角度去思考问题，那么眼前的困境就迎刃而解，目前哥哥是说没有足够的资金参与交易所活动，但哥哥有没有想过资源整合呢？人脉即是钱脉，在这个时间点完全可以找朋友进行资金借调，然后这是一个时间性的问题，我们无法做到一个机会放在面前却让它溜走，人的一辈子或许会有很多遗憾，但在我们这个年龄都是极力的在弥补，所以我觉得哥哥需要好好考虑我说的这番话，人生许多不如意十有八九，但有些是我们可以去改变的

未来计划和憧憬：：：：：：：：
1.主要的就是为了孩子的教育考虑，所以可以放弃一些东西，包括自己的事业吧。我其实很喜欢那种生活相对安逸的国家，而且自己也是一个相对安静的人。不太喜欢嘈杂的环境以及快节奏的生活，但有时在中国生活你没有办法。不年轻了！女人的年龄和没办法和男人相比，年龄越大很多事情越来越力不从心，这个感受是非常深的。所以我还是很渴望那种宁静的生活氛围，照顾着孩子成长，每天都去做自己喜欢的兴趣爱好。当然如果在这些条件之下再添一个各自喜欢能相互奔赴的人就更好了。哈哈

2.我也不是不想考虑，只是成年人的世界，并不能事事都顺心如意的，而且我的要求也不高，我不指望对方一定要赚多少钱，我只是希望将来的家庭有一份安稳的状态，因为我也很喜欢生活相对安逸的环境，自己也是一个相对安静的人。不太喜欢嘈杂的环境以及快节奏的生活，渴望那种宁静的生活氛围，照顾着孩子成长，想着每天对方都能和自己去做一些喜欢的兴趣爱好，如果两个人能共同努力，互相奔赴向对方，那再好不过，或者我也可以为了双方，放弃一些东西，包括自己的事业
重点 3.“一想到计划顺利的话，说不定就能直接提前退休呢，到时候搬去哥哥那边先安顿好，然后我们一起旅游、回国、做慈善、开公司，什么做过没做过的都行因为我们有钱了，想想就开心”

走感情：：：：：：：：：
包装晚上做的梦，或者期待和客户一起去完成场景画面：

我和你去海边看一场日落，感受着海风拂在脸上的感觉，把所有的烦恼暂时忘却，落日就像是一颗咸鸭蛋黄似的。
我也想和你去草原骑一次大马，看野花被风吹起，牛羊奔息，草原就像是落了一场急雨。
草叶翻滚，踩上去就会有咯吱咯吱的淅沥与轻柔。去边远的乡村旅行。
傍晚的风很轻，天空挂着洁白的云，在小镇古朴的石桥上，我们牵着大狗儿慢悠悠地走在落日的大道。
我还想去写故乡的月亮，我们一起弥补对家人的亏欠，为自己不懂事的过往道歉，原谅自己人生的缺憾。
我们相互依偎在房顶，看月光淡淡地爬上树梢，抓住平淡日子里的小确幸，在心里种下一株向阳而生的花儿，比一切美酒都要芬芳！

释迦摩尼打感情说的话：：：：：：：：：：：：：：：
1.他说：“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人
2.我也觉得很奇妙！你相信吸引力法则吗，其实它就是《秘密》的精髓，有时候真的挺神奇的，当觉得人生中需要一位可以没有互相阻碍，肆意交流的人的时候，然后就会和某个人擦肩而遇了，感觉我和你交流起来没有一点障碍，过程也很轻松，不论你我，分享的一些事也很自然，不会觉得不自在或者局促呢，但就是这样的磁场很神奇！

三种人接触：：：：：：：：：：：：：：：：
不止是哥哥你有这种感觉，我同样也有！而且我认为相逢的意义在于彼此照亮，我觉得你有这样的感觉是理所应当的，其实我这段时间以来也一直在想这个问题......
跟着陈叔这些年，我牢记一个道理：我要坚持和三类人接触，一是比我优秀的人，二是让我变得更好的人，三是和我一起变得更好的人。哥哥觉得自己是一个什么样的人？😉😄

包装提现的目的：：：：：：：：：：：：：
1，赚了钱自然是落袋为安才靠谱，同时去犒劳自己庆祝一下
2，测试到账速度快不快（不是考虑能不能到账）
3，方便和大股东商量资金安排调配的计划
4，提高真实度

对付甩图之后的不抗拒的客户流程：：：：：：：：：：：
一个客户正常开发流程从甩图之后，只要客户不是抗拒，产生了好的意向，我们在第一次甩图的时候就包装提现，第二次包装盈利计算，第三次开始包装适当加金，不要太夸张。 对于入金客户，第一次就引导提现（找理由引导，比如测试一下到账速度这个最好），在提现等待的过程中再实际教客户算一次盈利，因为之前意向的时候做的盈利计算，客户可能根本没放心上，这个时候就要巩固一下，如果客户第一次盈利但是很忙没时间搞盈利计算，那就等之后，客户没有主动表示要马上加金的话，在引导出金到账后就去拉一下，如果客户盈利完了非常激动，就可以侧面拉客户继续干。

拉客户话术：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
对啦,李叔也去注册并认证一个交易账户去,也方便看趋势图和帮小溪分析，反正也不花钱
,重要的是如果我们能强强联合,结果一定可以更好,甚至超过预期。小溪教李叔注册认证这个交易所,一起学习了解,有情况的时候我通知你一起看看，说不定还有新发现呢！


计算盈利方式：：：：：：：：：：：：：
算盈利：
这个绿色数字部分就是小妹的盈利，Amount就是小妹的本金呀，Average是买入时货币的价格，Closing price就是卖出时货币的价格，这个数字除了表示货币价格，主要用来计算波动的点位，因为我们并不是单独购买一个货币，而是以合约的形式的购买
然后这里有一个公式
Average - Closing price / 0.0001 × 1
2.5652-2.5524=0.0128
0.0128/0.0001×1=128
这就是买一个Cont应该赚的钱
128表示每个Contract波动了128个点位，而一个点位产生的波动差价是1美金，这是交易所的机制，我们只能这样计算

128就是买一个Contract应该赚的钱，因为买一个Contract是1000美金，而小妹的本金是45000，所以小妹买了45个Cont，128×45=5760，这就是最终盈利啦

第一次三方银行电汇国际账户铺垫话术：：：：：：：：：：：：：：：
说来话长，我们之前在Chase办理电汇的时候，办理了一笔International Wire，银行工作人员问资金用途，我说是用来投资的，当时银行经理就拦住我说我参与诈骗，甚至涉嫌洗钱……我说是做投资，但是Chase就是不让我们办理国际电汇。我就打电话给陈姨，告诉她事情的经过。她说现在资金流出管控很严，让我再换一家银行试试。如果银行问资金用途，可以说是用来付货款的，只要我态度强硬立场坚定，银行就会放款，之前完全是浪费时间，现在又要继续换银行，希望不会耽误我们的大事🤦‍♀️🤦‍♀️谢天谢地🙏

第一次三方银行电汇交易所铺垫话术：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
我听银行的意思是害怕担责任，因为有很多人利用加密货币进行欺诈，还有一些不法分子利用加密货币进行洗黑钱。银行一看见我是汇往Kraken交易所就对我好一番盘查询问，问我为什么投资加密货币？是不是有人指示我来这么做的？还好我对加密货币有了解，和银行工作人员说我投资加密货币已经很久了，想持有一些作为储备金，也没有人指示我这么做，还好我的态度比较坚决才把这个钱汇出去了！

客户铺垫银行汇款话术：：：：：：：：：：：：：：：
1.如果银行问你汇款的目的,你不用告诉他们真实的目的,你只需要说货款,知道为什么吗？
2.如果银行知道你打算汇钱做加密货币交易,那就很难成功了,因为这是旧金融与新金融的碰撞,它们在相互竞争。我们汇过很多钱,所以我们有经验。叔叔去电汇时,银行要检查他。在资金方面,他们更希望我们把现金存入银,行,并向我们推荐他们的理财产品。我们不喜欢这样！

客户铺垫交易所滑币话术：：：：：：：：：：：：：：
对了,哥哥,你去电汇的时候如果银行问哥哥是不是有别人指示你这样做,购买加密货币的,银行担心哥哥被他人利用和欺诈,通过加密货币帮助他人进行洗钱的活动。哥哥要回答说不是,没有人指示你这样做,而是哥哥自己在网上看到并且学习的,然后可能还会问你存入资金使用的问题,哥哥可以说最近看到BTC或者ETH的上涨趋势不错,自己打算长期持有作为一种长期收益的投资。这样就不会像妹妹上次那样走了很多弯路啦


套取客户用什么银行话术：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
正在考虑切换到另一家可以为我们服务的银行，大通银行、富国银行、美国银行，都被我们拉黑了！现在能考虑的有Citibank、East West Bank、Schwab、Fidelity等。感觉时间不够用了，你以前遇到过吗，用的是哪家银行，服务怎么样，也许我该选择Morgan Stanley？


解释平台账户为什么有香港账户C2C等：：：：：：：：：：：：：：：
这个平台提供多种入金方式，一种是咨询在线客服获取服务商账户信息，由平台作为托管担保供应用户和服务商配对，然后给我们提供服务商账户，我们照着账户信息去银行电汇汇款就行了。平台在全球都有用户的，所以客服匹配的服务商也是全球随机的，可能是个人账户，也可能是企业账户，可能是国内的，也可能是国际的

拉客话术：：：：：：：：：：：：：：：：：
1.一 lost 是1K,手续费要$30,所以初试郭哥存1030就可以了尝试和苗苗一起学习、交易了

2.郭哥自己把握呀，最低反正是一千块，但每一手的手续费是$30，所以最低是1030。 其实经过苗苗的尝试，苗苗可以告诉郭哥这基本已经可以确定是无风险，高收益的机遇了！！早存入多些复利效果加持下最后的收益就会更高，郭哥信任苗苗的话，苗苗建议郭哥可以多存入些
郭哥目前手里有多少流动资金？ 
苗苗已经准备把手里的国债抛售掉存入进去了，虽然没有到期得不到利息了，但好在没有违约费，投进入FinBot，效益更大，手续费可以直接忽略不计 嘻嘻

3. 重点：话不是这么说，并不是要哥哥跟着我投资，我承认我的想法的确有私心，毕竟哥哥吃过的盐比我吃过的米还多，人生阅历和经验更是丰富，所以想请你做“军师”.....当然啦，如果哥哥了解完之后觉得还满意的话呢，那我就要厚着脸皮讲，这次我把好机会介绍给你，以后哥哥有别的好计划，相信也不会忘了我对吧！

4. 哈哈，所以啊我是真心实意想把现在这个机会分享给你的，这样的话我们就是利益共同体
而且为了表示我的诚意，我可以给你的交易账户提供一笔启动资金，让你切身实际感受到它带来的“冲击”，你只要注册认证一个账户就Ok了
我们互相是彼此的幸运星，我相信这绝对是强强联合的！


银行吃相难看：：：：：：：：：：：：：：：：：：

其实银行的吃相真的很难看！典型的只许州官放火不许百姓点灯，明面上银行说是出于为储户的资金安全考虑，就是不乐意储户把钱转出银行去做投资， 美其名曰担心涉嫌洗钱、欺诈行为，实际上自己也在投资这方面的行当......关键点是他们的“投资本金”正是我们储户集中在银行里的存款！借鸡生蛋，一直都是资本组织的嘴脸和手段！甚至可以想象本该属于我们的钱都被挪去干嘛用了呢？

银行支付给储户的CD利息肯定比把那些钱贷出去的钱少，时间差和利息差赚钱，所以取大额要提前预约，就是因为银行需要提前找到足够多的资金
打比方,银行用储户的钱贷出去赚3%，给储户1%的利息，人家还能赚到2%的差价，这种事情早就是公开化了，一点不稀奇
老师你知道银行会拿储户的CD去做一些投资吗？所以取CD的时候银行会阻止说很多各种借口
存钱的时候银行会问钱从哪里来吗？ 一般是不是都是取钱或者转钱的时候才会问
基本上吧，在加上明面上的投资理财，总之就是想办法留住储户的钱
银行的算盘打的很精，肯定不会让自己吃亏的，银行也不是慈善机构，怎么会提别人保管钱然后还给被人钱呢？想想就不现实
记得银行朋友也说过，拉一笔大额的存款给银行，能拿不少提成，羊毛处在羊身上，所以这就是银行为什么不原因让储户大额提款或者转钱的原因，美其名曰是调查资金去向
https://ambcrypto.com/j-p-morgan-wells-fargo-hold-bitcoin-now-why-are-they-interested-in-btc/

直到后面问了陈叔才明白是怎么一回事，叔叔说：银行不希望有人将资金转移到其他地方，因为这样的话将会使银行可用的资金减少，流动性降低，会影响银行的利润，所以银行才会阻止小溪将资金转移到加密货币或其他地方的，他们阻止我这样做，是因为他们永远将自己的利益放在第一位，而其次才是客户的资金安全，到了这个时候小溪才明白是为什么，不过想起来这件事我的心情就很差，一瞬间一天的心情都不好了

陈叔还说了估计最重要的原因还是银行害怕加密货币以后取代银行吧！加密货币去中心化的特性，注定了它不会被任何监管机构监管，它不属于国家，是真正的属于人民的货币，也许大部分人都不认可加密货币，那是因为各国政府特意渲染之后的结果，因为每个国家都希望透过金钱来监管自己的人民，银行敌视加密货币，是能够理解的，一个新事物的产生，往往会遭受到老事物的抵抗，银行也担心加密货币取代了它的位置，毕竟这是和自身利益相关的事情，小溪打算以后就使用Kraken在网上自己进行划转，这样就不用受到银行的约束，也不用受气了.想到今天早上一大早起床就发生这样的事。现在都还咽不下这口气呢！

铺垫经纪人话术：：：：：：：：：：：：：：：：：：
记得乌克兰和俄罗斯开战的时候，我的理财顾问Caitlin提前收到了消息，她身为专业投资团队的负责人向我建议囤一些BTC，那时候BTC还不是特别贵，所以我就行动了，但是也没怎么在意它的具体情况……等我回过神来，发现BTC已经涨疯了，最高接近$70000。自从有了这个先例，我对这个市场的关注度空前高涨！

事实上她的投资策略：每个月都要花费超过上百万美元购买市场大数据，这些大数据专业并且准确，认可她们的投资者加入的也就越多。你知道的，这些都是关乎到一个经纪人团队的利益！所以大数据准确性非常的重要。而最近Caitlin经过一个季度的研究，又盯上了一个小币种：EOS！它和BTC不同，不需要被持有等待升值，由于价格低廉，更适合短线交易和期货合约！
https://signal.nfx.com/investors/
caitlin-pintavorn 经纪人网站
Caitlin Pintavorn 经济人名字

铺垫股票预测转加密货币和黄金盘话术：：：：：：：：：：：：：：：
1 在和你聊天的过程中，我收到我叔叔好消息！他和他的团队通过AI人工智能分析数据得到了明天的股票交易信号！这只股票代码是（股票代号）目前这只股票的价格是xxx美元，预计明天交易时段价格将上涨（%—%）之间。多少虽然我的叔叔告诉我这个信息。但是他不推荐购买。叔叔的团队说这个不适合投资。因为股票市场容易被套住。

2 我的叔叔是拥有一个**人的金融分析团队。主要是加密货币和黄金市场分析师团队，我叔叔和他的团队还可以准确判断每笔交易并将其提供给投资者，因为他们拥有先进的AI人工智能程序和强大的数字计算算法规律。叔叔的长期合作伙伴是一名计算机科学家，他们一直在研究能给个人投资者带来利益的交易程序。很多年前，他们就将人工智能用于编程，后来叔叔和他的合伙人发现，将人工智能融入交易是可能的。他们编写了一个程序，分析他们在股票市场掌握的数据，以完成交易。 并且叔叔的团队在华尔街有着总多的分析师研究朋友，经常和投资家，银行家在一起分享金融领域的心得。

3 叔叔的团队不仅仅在美国股票市场非常专业的投资知识，并且在香港，新加坡等金融城市都有着自己的一些好朋友，所以叔叔不仅可以为我带来美国股市的交易知识，还可以为我带来香港股票的交易知识，我从中学习到了很多很多的金融知识，包括很多投资顾问也会找我叔叔的团队学习，并且为他们的投资者指导投资知识。

4 虽然股票市场是不错的投资领域，但是在股票市场也是最容易套住资金的领域，而且需要交纳大量的税收，投资金额大，而且利润回报低，持有的时间比较长，很容易造成流动差，这也是一个弊端，所以叔叔的团队更加倾向于加密货币和黄金现货投资市场，因为变现快，流动性高，可以随便操控一个多元化的投资，当需要资金的时候可以随时变现，而且税收也低



2-Dec	我目前长期居住在美国，名下拥有稳定的个人资产配置，包括现金储备、优质银行账户记录、不动产投资，以及多元化的金融资产（如基金、股票或加密货币等）。我的财务状况稳健、现金流良好，能够独立承担生活、投资及跨国出行的各项费用。那你呢？													
	也可以在包装自己在国内投资了黄金，用的是自己父亲或者母亲的名字（没有孩子的）这样说.													
	如果有孩子的，就说给孩子存的，因为中国的传统观念就是要为自己未来的子孙留下财富。我不想我的孩子以后不会那么累.													
	自己介绍了自己的资产过后，一定要反问客户一句，你呢？													
														
客户银行剧情洗脑情节，在聊天中植入阿姨的平台充值收益话术，在聊天中找到切口切入相关知识进行银行电汇知识普及，	铺垫自己电汇，叫客户提醒我，去银行碰到银行柜员刁难电汇阻止这笔钱，给朋友打电话处理了这件事情，											 ，给客户说银行体验干不好，说大通银行差，叫客户去富国银行注册银行卡片，富国银行积极推动加密货币		
比如币商换汇知识，换汇率差，银行卡转账给币商，														
与客户在聊天当中说明天会进行一次加密货币交易，阿姨有专业团队分析，结合推线图，根据图标形态和全球趋势来达到%96.8-%98之间，														
今晚我会进行一些短期加密货币交易，因为我阿姨.（经纪人Jing Vivatrat）   今天观察到一些趋势,认为存在不错的交易机会,她现在主要负责短期项目,这需要专业的分析和精确的计算，并结合K线图，根据图表形态和全球金融数据趋势来规划最合适,最稳定的交易点,我不喜欢冒险,通常只有当她的准确率达到94.6%时才会开始交易。并且通知我														
														
其实银行的吃相真的很难看！典型的只许州官放火不许百姓点灯，明面上银行说是出于为储户的资金安全考虑，就是不乐意储户把钱转出银行去做投资， 美其名曰担心涉嫌洗钱、欺诈行为，实际上自己也在投资这方面的行当......关键点是他们的“投资本金”正是我们储户集中在银行里的存款！借鸡生蛋，一直都是资本组织的嘴脸和手段！甚至可以想象本该属于我们的钱都被挪去干嘛用了呢？														
														
														
第一次三方银行电汇国际账户铺垫话术：：：：：：：：：：：：：：：														
说来话长，我们之前在Chase办理电汇的时候，办理了一笔International Wire，银行工作人员问资金用途，我说是用来投资的，当时银行经理就拦住我说我参与诈骗，甚至涉嫌洗钱……我说是做投资，但是Chase就是不让我们办理国际电汇。我就打电话给啊姨，告诉她事情的经过。她说现在资金流出管控很严，让我再换一家银行试试。如果银行问资金用途，可以说是用来付货款的，只要我态度强硬立场坚定，银行就会放款，之前完全是浪费时间，现在又要继续换银行，希望不会耽误我们的大事🤦‍♀️🤦‍♀️谢天谢地🙏														
														
我听银行的意思是害怕担责任，因为有很多人利用加密货币进行欺诈，还有一些不法分子利用加密货币进行洗黑钱。银行一看见我是汇往Kraken交易所就对我好一番盘查询问，问我为什么投资加密货币？是不是有人指示我来这么做的？还好我对加密货币有了解，和银行工作人员说我投资加密货币已经很久了，想持有一些作为储备金，也没有人指示我这么做，还好我的态度比较坚决才把这个钱汇出去了														
														
														
														
														
12/7/2025	平台注册流程，叫客户复制链接，不能直接点，给客户说用手机自带的游览器复制链接粘贴，如果打不开网页就叫客户截图，如果是WIF													
	叫客户关掉WIf，进去了点击右上角注册，建议用邮箱账号注册，点击注册页面的email注册，													
									刚打开的样子		=DISPIMG("ID_0DD77F606D784EFDBABF39D3C8929ECF",1)	=DISPIMG("ID_35922A1EA84B4858AF4D64B02DD09F60",1)	=DISPIMG("ID_ECF42B1AE8624CCFA6795DAC3A57AA88",1)	=DISPIMG("ID_DEE7C3193ED84C058ADEEFBBC4B280D9",1)
	告诉客户记住自己的账号密码，用小本子记下来。													
	注册好了叫客户点击左上角人头的页面，我们要记住客户的ID，叫客户吧ID说出来，													
	客户说了ID才能归到我们自己公司名下													
	然后叫客户去普通认证，最后高级认证。													
	Coinbase/交易所，如果直接使用交易所划平台会有被点客风险，如果客户自己注册钱包划平台很稳，如果钱多（10000U）就要求客户下载钱包，因为钱包属于客户个人资产，有个人支配权利，如果是交易所/银行会被工作人员点客，说明诈骗	电汇	Coinbase/交易所		买BTC，比如电汇到了5万，就买4万8的BTC剩下的金额放在交易所/钱包里面养钱包	平台								
				BTC充值平台BTC上传凭证截图。USDT对号USDT										
	K线条，告诉客户什么时间比如12点57，收到信号BTC会涨或跌，就在这段时间内会上涨或跌，让客户看K线图，													
	根据当天的K线图带领客户去买涨或跌，就是看K线图的目的，反正收益时间点是我们说了算，													
	选择BTC													
	如果客户问你能知道什么时候买，为什么你会投入这么少呢，那是因为剩下的百分之几的不确定下及时止损，我们建议使用本金的百分之20来做交易													
	所以说我们手上有5万也只能使用百分之20的本金来注入当天的交易，剩下的保留补仓													
	要给客户解释让客户信服，如果说交易信息不准确就算亏损也能及时止损补仓，那么我们就能回来平仓													
	60秒最低金额1000  能获取13%的收益													
	120秒最低金额5000  能获取18%的收益													
	180秒最低金额30000  能获取25%的收益													
	300秒最低金额100000  能获取35%的收益													
	600秒最低金额300000  能获取45%的收益													
	1200秒最低金额1000000 能获取53%的收益													
	如果客户每一次投资后我们需要记录他的金额，我们不能主动去问，在互相分享盈利图的时候就计算记录。													
	这是我买入的金额，我使用199000来交易了BTC下跌。也就是说在接下来的60s内，只要比特币下跌，我就能从中获得利润													
														
	这是我买入时BTC的价格，买入时的币价是60000，买入后60秒系统进入智能合约锁仓，结算时硬币的价格是60000，高于我买入时的价格，也就是币价上涨，所以我们有收益。													
	和你分享这笔成功的交易：我使用 500k 美元参与了 BTC 短期合约交易。根据表姐分享的行情信号，再结合 BTC 的 K 线图，我预测 180 秒后会有大批交易者涌入市场，这将推动 BTC 价格上涨，结果证明我的判断是对的，结算价格确实高于购买价格。 180 秒合约的收益率为 15%，所以在这笔交易中我赚取了 500k 美元 ×15%=75,000 美元													
														
	如果客户充值什么币就使用什么币兑换平台的USDT													

