美国房屋降价最多的区域：San Jose 降价10.7%，旧金山降价8.5%，西雅图降价8.2%,Denver5.8%，圣地亚哥降价5.2%，波兰特降价5.1%，拉斯维加斯降价4.8%，凤凰城降价4.4%，洛杉矶3.4%，Tucson3.3%,华盛顿3%， Riverside 降价2.9%，波士顿2.9%，如果你没有自住房，你现在可以报价，你报价不等于你要买，是吧？而且你可以low ball都可以，而且现在特别马上节日来了，圣诞节感恩节，这个时候如果还在卖房子的人代表他还是非常积极想卖的，所以你这时候可以开始报价，你可以把那些降价最多的房子开始报价，节日里买房子的人也少，所以你的竞争也少

而且我刚才也大概的计算了一下地产的基本投资算法，资本化率Cap rate怎么算？我们从以前买的时候和现在的新的价值来对比，首先看左边，3万块的收入，租金收入，费用是1万5，然后净收入是1万五，然后房子价值是三十万，那么资本化率就是百分之五，为什么是百分之五呢？那就是1万五除以三十万所以是百分之五，百分之五的回报率率是什么意思呢，就是如果你的回报率是百分之五，那你这个投资要二十年才能回本，因为5乘以二十年是百分之一，

同样这个物业今天的回报率值是多少钱呢，你看一下右边，现在租金涨到了4，涨到了一年4万，然后成本是1.2万，净收入是1年两万，然后现在房屋价值从三十万涨到了六十万，两万的收入除以60万的价值，资本化率Cap rate3.3。3.3的资本化率就是三十年回本，这是资本化率Cap rate

然后我有仔细的计算了一下现金回报率， Cash on cash return 看中间这里，收入租金收入3万，成本1万5，净收入1万五，还要减去贷款费用1万二，净收入减去贷款费用只有3000，再用3000除以首付十万，那就是百分之三的现金回报率，这个我注意到现金回报率是所有的开销减去贷款费用再除以首付的金额，那么我会获得这个现金回报率

我们看这同一个房子今天的价值，它的现金回报率有多少，从租金涨到4万，成本涨到2万，然后净收入两万，减去一万二的贷款，那么这个净收入是8000,用8000除以这个首付的十万，那么这个现金回报率是百分之八，现金回报率和资本化率当中是有一个差别的，我特比注意到了这个细节，现金回报率是要减掉贷款费用的，然后现金回报率是除以首付，而不是除以整个房子的价值

最后看了一下年平均化的回报率也就是-Annual return，我可以给你看一下我是怎么计算它的

只是年份净收入价值，然后第一年

净收入减去开销以后，一年三万五，房子价值是50万，那么回报率就是7%

第二年也是一样，回报率也是7%，那么第三年呢？你看这里

↓

为什么是五十三万五呢？是因为这个房子本来是五十万买的，但是呢，现在赚了五十万，然后第三年加上第三年的收入3万5，所以是535000,除以这个五十万，所以第三年的回报率是107%，那么我这三年加起来如何计算呢？看这里

就是第一年百分之七的回报率，第二年百分之七的回报率，第三年107%的回报，那么我就除以三年平均下来就是百分之40.33%，那么40.33%就是年平均回报率，第三年535000是因为房子多卖了50万

投资房地产

第一个好处是收租

房子除了住之外还可以作为投资，很多投资人都会将房子作为自己的投资项目，这两年又是一个特殊的时期，也是一个很期待的一年，房地产是否会带来丰厚的回报，就看你投资的如何了。投资房子，找对房源，再遇上经济增长等情况，房产投资将会给你带来不一样的回报。

大家都知道投资房子最大的好处就是不自己住可以出租，每个月都可以收到一笔租金，这个可以作为生活补贴，稳定的租金收入是一大吸引点，投资者也看好这一块。对于这个投资者可以选择学校周边的房子投资，相对会比较好租，学生数量也多，不用担心租不出去。

资金比较多的，可以选择投资多出出租物业一次，增加现金流和多样的房产投资，要记住一点就是在选择的时候地点一定要选对，这个是房产投资的关键，别忘了选择一个黄金地段，如果你不清楚哪一块是黄金地段，可以找一个专业的房产中介。

第二个好处是房产增值

投资房产的好处还有可以增值，就像美国加州，城市人口增加，入地减少，大家对于房子的需求也增加，现在很多投资的房产价值都增加了，因为黄金地段越来越少，大家都开始往外圈去购房，这样就出来外圈的房子价格也出现上涨，虽然房产投资回报率时间比较长，但总体上是稳定的，不用担心投资失败。

第三个好处是增加信誉度

购房房产还可以增加信任度，很多银行都会看你名下有没有房产，拥有房产更同意获得相关金融机构的支持，如果临时需要资金支持，很多贷款公司都会接受抵押服务，毕竟你有房产，可以作为抵押，安全性也会更好。

获利的同时也伴随着风险，任何房产投资都伴随一定的风险的，大家在前期购房前就要做好规避风险，将风险降到最低，让自己买到满意的房产

投资房地产的坏处

1.对大部分置业人士而言，置业相当于被物业绑住，没有余钱投资。

2.如果房价下跌，业主可能变成负资产。

3.买房弹性不及租房，跳槽时难以搬至离公司较近的房子，难以减少上班路途劳累及交通费。

4.买房套现较难，如果急于卖房，更难以卖个好价钱。

5.买房首付期及按揭负担不轻，每月按揭支出大多比租房的房租贵，买新房物业管理费又贵，买二手房维修费不便

1.空房风险，房租拖欠风险

买了房产，就能得到收益？即使买了房子也应该考虑到能否很快的租出去，租出去后是否会发生拖欠房租等等。这些问题在开始进行房地厂投资时，都因该考虑到位。

2.设备故障、维修风险

如果房屋设备故障，将会发生纠纷。所以有必要定期修缮，进行房屋的维护。

例如：换壁纸/屋顶防水/更换热水器/更换空调等等，当发生这种情况，维修费会很高。

利率上升风险

例如，即使从银行借了5000万日元，也并不是就这样返还5000万日元就可以了。银行将追加利息。 就算当初借利息的利率只需要2%，今后也未必不会上涨。 利率提高的话，付给银行的利息也会变多，结果会导致运营困难。

灾害/事故风险

如果你的房产在灾害事故中倒塌，或时在房屋内发生事故（自杀等）的话，对今后的投资的困难是不难想象的把。

当然，不动产投资总有缺点和风险。但是如果我们事先知道这些，也可以在某种程度上采取回避措施。

例如空房多的时候，通过重新装修，使房屋变得漂亮，将更容易招租，如果因为设备故障需要花费高额费用，只要事先准备好修缮费就可以应对。

贷款利率为“固定利率”更换贷款银行，可以防止利率上升。

如果害怕灾害的话，可以给房子添加保险就可以放心了。

怎么样？知道了房地产投资的缺点和风险后是退缩放弃？还是迎难而上？

如果自己不知道风险，也无法应对。

只有事先学习，才能成为最大的风险对冲。