██████████████████ 【要点】

1：要包装自己在墨西哥投资，做长久打算，甚至已经在墨西哥买资产了，让客户觉得和你之间有未来，看不到未来客户不会跟你聊的。

2：投资哲学一定要铺垫，很多客户没有投资思维，不灌输他是不会想投资的

3：盈利图一定要分享，这很重要，让客户看到你赚钱，并且知道你是怎么赚钱的，这样才会产生冲击力，配合前面的投资哲学，客户肯定就会心动

4：一定要在合适的时间切入感情，确认关系，关系确认了，客户上头了，才能把客户拉进来。

5：适当炫富，使用送礼物和慈善的方式引入，代表自己有钱。

██████████████████ 【第一天】

----------------------------------------------

很高兴在这里见到你，你好吗？

我们可以互相分享照片，这样我就知道我在和谁聊天了。

我喜欢结识新朋友和到不同的地方旅行。每个人都有值得学习的地方，每一个新的旅行目的地都会带来新的感受。 无论是文化还是美食，都值得体验。

你也喜欢旅行吗？

在旅行的过程中，我们将看到世界不同地区不同人群的不同生活方式。与我们的现实生活相比，我们将更清楚地了解我们想要的生活。如果我们不出去旅行，我们永远不会知道自己的生活多有限。

我对墨西哥的旅游市场很有兴趣，很多美国人到坎昆度假，我想考察一下坎昆的民宿行业发展的如何，如果可以，我将会在坎昆购买一些旧房子改造，用于民宿经营，我希望可以在墨西哥长久发展。

我的好朋友Linda正在从夏威夷飞向坎昆，我们在那里回合。

你的工作内容是什么，希望我们的聊天没有影响到你的工作。

第一次来到墨西哥城，在这之前我只到过坎昆，如果你可以给我一些建议和注意事项就更好了，我相信通过你的帮助可以在墨西哥得到更好的旅行体验。

我打算在墨西哥城游览这些景点，大主教堂，宪法广场，市政市场，国家美术馆，人类学博物馆，索马亚博物馆 你有什么建议吗？

我住在墨西哥城希尔顿改革大道酒店，这个酒店装修还不错，价格也非常合理。

--------------素材搜索小红书，用哼哼猫提取---------------

其实投资酒店也很不错，但是大型酒店对于资金的要求比较多，回本周期较长，而且处理资产也很缓慢，我希望投资能够快速回本的行业。

我的好朋友Linda想在坎昆投资民宿酒店，我认为非常可行，因为很多美国人在那里旅行，可以获得很好的投资回报。

我想在坎昆居住，但是我不喜欢热带风暴，哈哈

我已经添加了一些坎昆的地产经纪人，我预计在下个月搬到墨西哥。

---------这里铺垫投资哲学---------

谢谢你给我主意。我很高兴能够拥有一位墨西哥朋友，我相信这是我来墨西哥最大的收获。

我飞行了很久，我有点累了，我先去休息了，我们下次再聊。

-------------------------------------

██████████████████ 【第二天】

--------------------------------------

【早上】

早安，你今天有什么计划？

我今天上午要去参观大主教堂。

我化妆花了一些时间，女人总是比较麻烦，哈哈。

现在我去吃早餐，你有什么推荐的墨西哥早餐吗？

【晚上】

下午好，我刚刚回到酒店，我去参观了大主教堂。

--------------这里分享大主教堂素材----------

今天来进行祈祷的人也有很多，上帝保佑了很多人，也眷顾了很多人 ，让人们远离了疾苦，这是神圣的事情，我喜欢这里。

教堂是神圣的，我相信很多人都会在教堂里虔诚地向上帝祈求祝福。

你是天主教徒吗？

我是一个无神论者。 由于教育和家庭问题，我没有接触过宗教，但我尊重每个宗教的信仰，相比之下我更喜欢天主教。

我知道天主教，天主教是一个忠诚并善良的教会，因为在天主教有十大戒与四规并与七大罪。

美丽的地方，无论宗教如何，构成大教堂的神圣艺术都值得一游。

信徒们在信奉天主教后需要遵守天主教的法律并忠诚，做一个善良的人

这是一个伟大的信仰 我敬佩有信仰的人。

这是我们从这些经历中得到的最丰富的东西，旅行是文化，纯粹的文化。

我们来自不同的文化，我们可以互相学习，这样我们就不会互相冒犯，因为每个国家的习俗和交流方式不同，我们需要尊重彼此在我们的感情中，让我们的友谊更深。

和你聊天就像是多年的朋友，让我非常有安全感，你是如此的绅士，我很高兴认识你。

我最初不能理解为什么教堂附近那么多无家可归的流浪汉，现在我明白了。

因为上帝有更多的恩慈和宽容。 所以他们在这里感到安全。

但是随风而来的尿味和随处可见的粪便令人非常难过，如果可以提高收费，拿一部分收费来支出管理清洁，我想所有的人都可以接受。

我捐了 1300 美元用于卫生设施和一封信。 虽然捐款不多，但是这是我身上携带的所有现金，如果能改变教堂的环境，给以后来教堂的人留下美好的回忆，哪怕只有一天，也是值得的。 一个人的力量是非常有限的。 如果每个人都做好自己的本分，肯定会越来越好。

你从事公益事业吗？

我坚信因果关系，所以我坚持做一些力所能及的慈善事业，如果我有更多的钱，我会做更多的事情。

我从未停止过慈善事业，也正是这样，我得到了很多幸运和帮助。

我在2021年离婚，我在洛杉矶的时候身无分文，我不得不向我最好的朋友琳达借钱，她给了我3万美元，我用这笔钱租了一个地方，但我还剩下一些钱。琳达让我从事USDT搬运工业务，她告诉我，由于一些国家禁止使用加密货币，尤其是中国，这些国家的富人对加密货币的需求很大。因此，他们必须通过二级市场购买加密货币，我听从了她的建议，开始做USDT搬运工，从2021年至今，我赚了很多钱，我很感恩有朋友的帮助，我也很喜欢帮助别人，我相信我们的分享和付出会给我们的生命带来升华，也会给我带来更多的幸运。

我的生活充满了挑战，跌宕起伏，有时我感到有些疲倦。 如果有一个可以依靠的男人，那是很幸福的，但我觉得很难，因为我对爱情没有安全感。

经过这么多事情，我明白了一个道理，失败不是最糟糕的，而是放弃了自己。 任何努力的成功都不是偶然发生的，而是深思熟虑的决定、不断尝试新的挑战和学习、有意识的努力和巨大的毅力的结果。

抱歉，我今天走了很久，我现在很饿，我先去吃晚餐，我们晚些时候再聊。

-------------此处分享晚餐素材-----------

我现在回到酒店了，准备洗澡睡觉，我太累了。

---------------------------------

██████████████████ 【第三天】

---------------------------------

【早上】

早安，祝你有美好的一天。

我今天要去的地方是墨西哥国家美术馆，从我住的酒店出发，大约3公里左右，本来我打算走过去，但是我否定了这个方案，因为我昨天走了很久，我腿很酸。

你去过墨西哥国家美术馆吗，我的朋友之前去过这里，她的运气很好，遇到了莫奈的睡莲来巡回展出，不知道我这次是否有一些好运。

我还打算去墨西哥国家博物馆看看，我像是好奇的小猫咪，哈哈。

我要准备去吃早餐了，希尔顿酒店的早餐很棒，待会儿为你分享。

-----------这里分享早餐---------

这里的早餐太棒了，我要准备去参观景点了，我们晚点聊。

【晚上】

我回来了，你在干什么？

你的晚餐是什么？

我甚至还没有吃晚餐，我准备现在去吃。

今天下午我处理了一笔关于USDT的搬运，所以我必须要回到酒店，因为我的网络总是时有时无。

-----------这里分享持币图----------

现在我要准备将它出售，一会儿联系

-----------这里分享盈利图-----------

我完成它了，与你分享

-----------这里分享盈利图-----------

这是我今天的收益，向你分享我的喜悦

我总是分不清墨西哥比索的汇率，如果可以使用USDT进行支付就好了，USDT很方便，它和美元等值，可以进行快速转账。

你知道USDT是什么吗？

这是一种加密货币，全球流通数量排名第三，我通过在不同的平台购买和出售获取利润。

您可以通过谷歌搜索获取有关USDT的信息。

如果你想了解这方面的知识。作为好朋友，我愿意告诉你一切。

我只是一个USDT搬运工。

我所做的工作很简单，我在美国购买USDT，然后通过二级市场出售赚取利润，由于全球有很多国家禁止使用加密货币，所以他们国家的人不能通过一级市场直接从交易所进行购买，他们只能通过二级市场高价购买加密货币，美国的加密货币政策很宽松，我们可以借此机会赚钱。

真正的生意很简单，就是买和卖，我们从一些便宜的地方购买商品，然后去一些昂贵的地方出售，并从中赚取利润，通过信息差的方式赚钱，这才是合理的

抱歉，我要去吃晚餐了，我们晚点聊。

------------这里分享晚餐-------

今天的晚餐太棒了，我吃了很多，我太饱了。

让我为你分享我今天见到的景色。

------------这里分享墨西哥国家美术馆、墨西哥国家博物馆素材---------

我现在要去洗澡了，我们明天再聊。

---------------------------------

██████████████████ 【第四天】

---------------------------------

【早上】

早上好，我现在还在床上，我有点累。

我打算睡个懒觉，然后吃完午餐之后再去参观改革大道，你知道独立天使吗？

让我去看看，我会为你分享照片。

我需要再休息一些时间，旅行让人感觉到疲劳。

晚点再聊。

【晚上】

------------直接分享改革大道素材---------

下午好，我回到酒店了，今天我走了很长的距离，我准备为Linda挑选一款礼物，我太辛苦 了，哈哈。

----------分享女士手表或者名牌包--------

你觉得这个怎么样？

这是我准备送Linda的礼物，她帮助了我很多，之前她教会我做USDT搬运工，现在她又打算带我投资墨西哥的旅游行业，所以我必须送她一份很好的礼物，这样才能表达我对她的感激之情。

----------这里聊花了多少钱和其他---------

----------聊一会儿了分享今天的旅游素材--------

你来过这里吗？

是的，这里看起来很棒，我特别留意到了那些代表墨西哥独立运动和重要历史人物的纪念碑和雕塑，它们向人们展示着墨西哥丰富的历史遗产。

你吃晚餐了吗？

我不知道应该吃什么，我马上就要离开墨西哥城去往坎昆了，我想品尝一种有纪念意义的美食。

你知道Tacos al Pastor吗，我今天尝试过它，味道很棒。但是我没有找到Chiles en Nogada，我知道这道菜通常在独立日时食用，如果这些食物可以做成街头连锁就好了。

我认识一位来自中国的商人，他招聘了很多人经营街头小吃，采取合作的方式，你可以获得当天盈利的百分之50，短短的几个月他就招聘了上万人做这件事，他和他的员工都获得了便利，他不用支付员工 的工资，而员工则不用花钱投资移动贩卖车。

所以我认为人一定要有赚钱思维，这样你才能获得成功，才能让自己的生命充满美丽的色彩。

---------这里铺垫投资哲学---------

转眼就要离开墨西哥城了，时间过得真快，下次我再到墨西哥来的时候我会提前通知你，到时候我们可以一起旅行。

无论如何，很高兴认识你这位朋友。

---------------------------------

██████████████████ 【第五天】

---------------------------------

【上午】

早安，我今天将会是忙碌的一天

-------------这里查一下墨西哥城飞坎昆的航班信息-----

我现在即将准备出发去机场

我现在正在整理一些东西，我将要在晚上出发去机场

------------------------------------------

你今天有什么计划？我很忙碌。

如果是上午出发就分享素材

如果是下午出发就分享一下午餐

-------加入机场贵宾厅的照片-------

闲聊

【到达】

Hi，我已经平安到达坎昆，这里太美了

---------分享到达的照片，晚上或者白天-----

我现在出发去酒店，我已经预订了希尔顿酒店，我总是入住希尔顿酒店，我是它们的会员，我可以享受房价折扣、房间升级、早餐和入住礼遇等。

Linda已经接到我了，现在我们出发去酒店，她对我的礼物很满意。

我尝试寻找希尔顿酒店的接机人员，但是我好像没有找到他们，我们晚点再联系

--------分享希尔顿酒店素材-------------

这里太棒了，我现在想立即冲出去，哈哈

这里的一切都那么的迷人，海滩、美食、还有遍地的美女，哈哈。

抱歉，我刚刚去餐厅了，我喝了一些酒，老实说，我现在心情很糟糕，因为上次我和我前夫也来到了这里，他欺骗了我！

我在2018年认识了我的前夫，当时我在新加坡的一家软件公司任职，我的前夫代表加州山景城的YC集团前来我们公司考察，我负责接待，他对我展开了猛烈的追求，我们有很多话题，我承认，他教了我很多关于投资方面的知识，但是他并不是一个好男人，他在我怀孕的时候出轨了，从那之后我从未和一个男人交流过，我第一次和男人聊这么久，因为我觉得你是一个好男人，你看起来很可靠！

-----------引入暧昧话题确定关系---------------------

你喜欢什么样的女人？

我希望寻找一个特别的男士，他是善良体贴、诚实可靠的人。对我来说，与这样的伴侣在一起，能够感受到温暖和支持，彼此关心对方的感受是一种幸福。

我也非常欣赏一个喜欢学习、追求上进的男士。这样的伴侣将不断努力提升自己的技能和知识，与我一同成长和发展。我们可以相互激励，共同追求个人和共同的目标。

最令我向往的是一个陪我环游世界的伴侣，一位愿意与我一起探索各种文化和风景的男士。结伴而行，分享美妙的旅程，无疑会为我们的关系增添更多的浪漫和回忆。

另外，我希望找到一个志同道合的伴侣，我们有相似的理想和追求。尤其是对于从事公益事业，关心社会问题的重要性，我希望能够与他共同致力于改善社会，为他人带来积极的影响。

这些是我内心深处对伴侣的期待，希望能够与一个具备这些品质的男士相遇。我相信，通过开放、坦诚的交流，我们可以找到共同的理解和契合点，一起建立一段充满爱、尊重和成长的关系。

感谢你的聆听。

我明天早上要去 世界七大奇迹之一奇琴伊察（玛雅文化） ，我需要上床睡觉。 我们明天再说。

---------------------------------

██████████████████ 【第六天】

---------------------------------

【上午】

早上好，你起床了吗？

我很早就醒了，我在看我们之间的谈话，（配上害羞的表情）

我觉得你是一个很有礼貌并且绅士的男人

下次我来墨西哥旅行的时候一定要和你一起，我相信我们会经历很多开心的事情

今天我要去参观奇琴伊察，当我回酒店之后我会为你分享照片

【下午】

下午好，我回来了

------------这里分享素材----------

坐车大概三小时就来到达这里-奇琴伊察，玩了两个小时。然后坐车半小时去一个叫Tsucan的地方体验玛雅仪式

我还去体验了然赛诺特天坑，据说这里是经过几百万年的地质过程中形成的，当地区的地下水穿过溶解了石灰岩的地层时，形成了丰富的地下水系统。当地上部分的土壤或岩石崩塌后，暴露出水洞或水池，形成了赛诺特天坑。

参观完成后，坐车45分钟去Valladolid吃饭，惊喜的是导游推荐了La Casona de Valladolid餐厅

吃完饭之后我逛了一下这个城市，很漂亮，五颜六色的小房子～随时看到警车在巡逻，感觉还挺安全的。最后再坐两个半小时车回酒店。

今天又是辛苦的一天，如果你在这里，你就可以背着我，哈哈。

----------自拍分享---------

现在我在酒店休息，我即将要完成一笔USDT的搬运

-----------这里分享持币图----------

现在我要准备将它出售，一会儿联系

-----------这里分享盈利图-----------

我完成它了，与你分享

顺便问一下，您有没有去寻找有关加密货币的知识？

有时间的时候可以多了解一下这方面的知识。

太好了，我想你可以先自己了解一下加密货币。当我有时间的时候，我可以教你如何赚钱。

---------------------------------

██████████████████ 【第七天】

---------------------------------

【上午】

早安，祝你有美好的一天。

我醒了，你今天有什么计划。

我今天要去Xcaret，她们说这里是墨西哥人旅行的必经之处。

我现在去餐厅吃饭，我今天有点不舒服，我猜可能是感冒了，这里的气候让我的身体不太适应。

没关系，我的身体很棒，我会恢复的。

我现在打算去餐厅吃饭

-----------分享四季酒店的餐厅素材---------

喝完一碗热汤之后身体好多了，我现在准备出发了，晚点再聊

【下午】

下午好，我回酒店了，我仅仅只是去了Xcaret，因为我需要回到酒店完成交易，我甚至错过了公园晚上的表演，据说表演的质量是墨西哥最高的，导游极力推荐，但我必须完成USDT交易，只能留点遗憾下次再来看

我明天回去洛杉矶，坎昆飞洛杉矶的航班很频繁。

我买的是下午的航班，如果有足够的时间，我想去看看粉红湖，我从来没有看到过火烈鸟，但是时间不够了。

今天我会睡的晚一些，明天可以睡个懒觉，然后出发回洛杉矶。

一般这里就要开始切了，看看客户的时间

---------------------------------

██████████████████ 【关于在墨西哥的投资话题】

---------------------------------

我今天约见了一个房产经纪人，我准备在坎昆投资一些房产用于民宿酒店的经营