 第一天到第二天

快速引流都会存在让客户有疑虑和问题，所以先把客户的问题和疑虑打消掉在进行信息互换，在打消疑虑问题和转换信息互换的时候可以进行回忆式转换。比如：当我们在把问题解决掉后可以给客户说“我记得上一次像别人请教的时候还是在我上大学的时候，那时候我经常向我的导师请教问题，这一转眼时间过的真快呀”

或者在和客户聊天问题话题后可以说谢谢客户的指导，我喜欢和你这样知识渊博的人交流，希望我们能保持长期的联系，

1：抛出自己工作身份，套出客户的工作情况，通过地区，双方国家文化问题，全球疫情问题，美国经济问题，美国失业问题，来增加热度，

2：套出客户的基本信息，家庭，婚姻，孩子，通过父母看体现自己的孝顺，孩子或者婚姻看法来增加好感度

3：套出客户的公司情况，成本，员工。把自己的管理能力体现出去，体现一个真正企业家成功的标准

4：体现出自己的家庭政治背景，大神金融家的身份，介绍家人的基本情况，体现自己的个人形象，孝顺的一面

重点：“套客户是不是小白，这样才能让我们有聊下去的欲望。”“多夸赞客户来拉进关系，这样客户才能与我们聊天，给客户留一个以后见面的的想法”

5：找出客户的作息时间，套出客户的固定资产，把自己是有钱人的身份体现出去

6：从客户的头像资料来寻找话题，抛出一些兴趣爱好来保持热度，通过兴趣爱好达成一个相同的共同点，快速上升关系

7：体现自己是一个积极上进的人，抛出信仰话题“最好提前了解客户是什么信仰，然后再去包装符合客户的信仰”

第三天

1：根据一个慈善晚宴把自己的慈善事业体现出去，细节需要详细的告诉客户，了解客户是否在进行慈善。抛出准备好的慈善素材和慈善晚会素材来真实度和我们真的在做这件事情

2：抛出大神，体现大神的神秘感，“以前再厉害到老的时候也需要人照顾”体现自己对身边的人的关心，责任心

3：抛出自己的大学时间的故事，增加真实度，抛出自己在大学创业或者投资，说出自己在大学里就知道一个女人要经济独立的想法所以开始创业，了解客户的需求，说出客户的需求点放大金钱的重要性，抛出自己的好朋友和自己一起做慈善

4：点客户投资，了解客户的投资情况，把自己的做的产品说出去

第四天

1：通过检查照片，有素材发送一些自己以前的照片抛出自己的童年梦想，建立一个与客户之间的关系，比如“师徒关系”“知音关系”“灵魂伴侣”

2：抛出家里的兄弟姐妹，了解客户的兄弟姐妹

3：拉近与客户的关系，继续给客户造以后会见面的梦

4：了解客户的小时候，抛出自己的小时候，体现一个真实的人物塑造

5:主要就是聊感情经历，把自己的感情失败，婚姻观点，对未来的价值观点聊出去，把对家庭的幻想聊出去

第五天

1：日常话题，见朋友，购物，按摩，SPA，美容，“一切都需要细节”利用新话题保持新鲜感和热度和体现真实度

2：展开自己的未来梦想话题，把自己能力，体现出去，表现成一个真正的企业家

3：说出自己童年梦想的改变，找到客户的童年的梦想达成共鸣，如何变成了企业家，“最好是慈善事件细节”

第六天到第七天

1：体现自己的生活品质，了解客户的生活品质

2：抛出自己的详细的工作经历，创业经历，增加包装的真实度

3：体现自己投资的重要性，带入客户梦想，激发客户的欲望和扩大客户的梦想

4：利用慈善来和客户建立一个共同目标，为以后带客户进平台铺垫

5：找出客户生活工作中的缺点和需求，来凸显出投资和副业的重要性。然后推荐客户学习我们的投资项目

6：抛出大神的团队

题外话题

政治话题，战争话题《战争话题可以牵扯到产品》，美国大选话题

注意事项

个人资料间隔更改

使用住宅固定IP

不短时间内频繁更换网络环境与设备

短时间内频繁加人，不要对原好友发送信息，避免被找回

一,

破冰（制造下次正常聊天的契机） 这步重要的是把对方的疑虑聊没，更重要的是制造下次聊天的机会

二-

过度(拉进信任感)------适当做些铺垫，（和你聊天非常开心）---（或者适当的展示真实的自己，或者自己的生活）

-----聊天的中途中多套取一些信息（职业，家庭，收入等等）可以先举列子来自然引入这个话题

三-初聊

（建立关系）--知心朋友--暧昧关系--新鲜感--灵魂伴侣等等(多展示自己，比如自己的人生经历感情，生活等等....)倾诉自己也可以转移到对方身上-------前提是先让对方感受到对他的信任（通过分享一些故事来提点---或者倾诉给对方，感觉和你聊天非常的亲近，舒服，安心，这类...或者适当的提点客户让客户感受到）----希望永远怎么样怎么样这类话术都可以用起来

--铺垫----（中途有机会的话适当做些铺垫）加密货币未来的趋势，或者自己怎么利用加密货币赚到了钱（自己目前在上面投入了多少）---一定要自然的讲解下去，尽量让客户产生兴趣后再去讲解，不要急，不要硬切，不感兴趣就不要聊了（全程一定要自然）----

2-铺垫，上一些截图引导客户来询问这是什么，在来讲解，或者讲解赚钱的原理.

四-深聊--（初抛产品）--（照明）

深聊可以继续讲故事来过度。讲述自己真实的故事，彻底拉近和客户的距离，（感情---家庭---随机应变）感情的悲惨---或者给对方讲述家庭的事情--(重要的是能让对方彻底感受到人设是什么样的人-透明人)

初抛产品---聊天前期做好话题引导，把客户引导到，加密货币，或者收入，这个话题上来，在直接进入正题（如果不敢兴趣的话，不要强制引导让对方反感，重新找话题，下次聊天在重新找机会）

造梦----前期聊天的时候可以说错过了什么机遇然后就没有了（给客户形成潜意识），利用得到客户的信息给客户造梦（人生该去实习什么---慈善-房车-物质--这类的）以物质为主

二切：可以先聊未来的规划，打算去做什么事情，比如在某个岛屿开酒店，或者卖购房如果和客户有信任和感情基础的话可以说携手某一天一起做点什么把客户带入梦境对未来的幻想然后开始赚钱完成这个梦想
一键保存到个人文档