第1天：

客户名字***很高兴与你在这里交谈。这会更方便

我不喜欢与很多人交谈，我只想专注尊重的了解一个人

你在**约会软件**的经历如何？——展现自己的经历塑造人设

你在WhatsApp添加了多少人？——你是我添加的第2个人。

我的全名是Alessandro Rivera。我该如何称呼你——赞美名字

我们可以互换一下照片，加深一下彼此的印象。——轻度赞美

像你这么美丽有气质的女士，为什么需要使用约会软件——

我在***的介绍下使用约会软件，他们结婚了。我希望奇迹会发生在我们身上

你有多高？——自己身高——带一点幽默——我可以把你扛在肩上——

你有多重？——表达自己不看重外表

你如何看待年龄——自身对年龄的看法——塑造形象——生日是什么时候？

你平时有什么特别喜欢做的兴趣爱好吗？——兴趣爱好抓1-2个去延伸

例如：我喜欢旅行，烹饪，健身，远足，也喜欢跟亲人在一起，更朋友聚在一起——

回答：旅行可以开阔我们的视野，体验不同的文化，品尝不同的美食，欣赏美丽的风景...我也喜欢旅行。

你去过多少个国家？我去过20多个国家，下次我想去***（去了解想去的地方必须去的景点特色）

我也喜欢烹饪。2年前我就开始学习烹饪。我父亲的烹饪技术很好，我妈妈脸上总是洋溢着幸福的笑容，我希望我未来的伴侣脸上也洋溢着幸福的笑容。——你喜欢什么食物？

与亲人朋友在一起的时光总是短暂快乐的。那是一种幸福。我也很享受那样的时刻。

表达自己：

我兴趣广泛，喜欢打网球、高尔夫、健身、旅行、公路旅行、徒步旅行、露营、收集手表和古董葡萄酒...我也喜欢旅游，喜欢大海的一切，享受阳光...

根据时间，代入生活，分享日常！！！！！！！！！！

适当情况代入工作——进行点币

第2天：

分享早餐——延伸咖啡——喜欢咖啡吗？——自己喜欢的咖啡——咖啡绝对是开启一天的必须品。

你有吃早餐的习惯吗？——一天中最重要的一餐，关心——

你今天需要工作吗？（今天有什么计划？）——工作时间——工作内容（点币）

代入自己的几乎——时间——工作

兄弟姐妹——关系如何？——住得远吗？——多久见面

父母爱情——健康吗？——住在哪里？——多久去看父母？

孩子——多大？——赞美——谈论孩子教育——代入赚钱就是为了孩子更好的生活，钱的重要性

分享晚餐——晚上喜欢在家做什么？——几点睡觉？（你是夜猫子吗？）

最近有没有发现什么好看的电影或电视剧？推荐给我吧！√

喜欢哪种类型的音乐？有没有让你听了心情特别好的歌？√

你觉得理想的放松方式是什么？看书、泡澡、还是其他？

你上一段感情是什么时候？——展现自己！

第3天：

分享生活——

你睡的好吗？——有梦到我吗？——适当开一些小玩笑——

询问她今天的计划——

自己的计划——

按照计划进行工作，时间安排，开会分享素材——

你有多少感情历史，我只是想更多的了解你——表达感情经历——达到共情——相互理解）——包容，同理心

约定删除约会软件——我有一个建议，你想听听呢？

你知道爱的5种语言吗？——延伸对爱的理解——

你认为爱情和金钱哪个更重要？——植入钱的重要性思维

你喜欢接吻吗？

你如何看待性?你觉得2个人多久一次性生活是正常的？

第4天：

分享生活——

你睡的好吗？——有梦到我吗？——适当开一些小玩笑——

询问她今天的计划——

自己的计划——

按照计划进行工作，时间安排，开会分享素材——

您对未来的职业生涯有什么计划或期望吗？——延伸梦想

你对未来的爱情婚姻有什么期待吗？

破产经历（）

来美经历（）

有人问我：如果很多年以后，你失去了父母，世界上再也没有亲人，你还没有再婚，你会做什么？——代入小时候小故事

期间直接跟客户约定见面时间！！！！！！！

第5天：
一键保存到个人文档